NGUYỄN VIỆT HOÀN

Java Developer

Thông tin liên hệ Mục tiêu nghề nghiệp

Là người có tư duy logic, khả năng tự học và có tinh
26/01/2001
thần ham học hỏi, mong muốn trở thành một trong

0966712135 những lập trình viên chủ chốt của công ty để mang
lại những giải pháp công nghệ tối ưu cho khách hàng.

hoannv261@gmail.com
Đồng thời, tôi muốn được nâng cao trình độ chuyên
môn và năng lực nghề nghiệp thông qua môi trường
https://GitHub.com/viethoan261
làm việc chuyên nghiệp của công ty.

Tòa CT6B, Xa La, Hà Đông, HN
Các kỹ năng
Học vấn
Lập trình::
Đại học Công nghệ - Đại học quốc gia Hà Nội
- Backend: Sử dụng ngôn ngữ chính
| 9/2019 - 6/2023
là Java, framework Spring Boot
- Frontend: Làm việc chủ yếu với Chuyên ngành: Công Nghệ Thông Tin
Angular
Sinh viên năm 4 chuyên ngành Công nghệ thông
- Sử dụng cơ bản MySQL, Postgress,
tin, GPA 3.03
SQL Server, Oracle.
- Nắm cơ bản về cấu trúc dữ liệu
giải thuật.
- Sử dụng cơ bản Git.
- Hiểu cơ bản về Microservices.
Kinh nghiệm làm việc
Tiếng Anh::
Java Backend | 3/2022 - nay
- Tiếng Anh đang ở mức trung bình
Java Developer
và đang tự trau dồi thêm.
- Được tham gia một số dự án thực tế chủ yếu là
Java và Angular và theo kiểu Microservices, hiểu cơ
bản về các thành phần trong một dự án
Microservices.
- Dựng một số module của dự án theo mô hình
DDD (Driven domain design), viết API kết hợp với

xây dựng giao diện bằng Angular.
- Một số project cá nhân nhỏ tự thực hành ở nhà.

© topcv.vn