Trần Quang Phát Galvin

IT Project Management - 10 Năm Kinh Nghiệm

THÔNG TIN CHUNG

Trong 3 tháng nắm vững hoạt động kinh doanh, quy trình làm việc các
phòng ban của công ty. Trong 6 tháng quy hoạch nhân sự, quy trình làm
việc bộ phận CNTT, lộ trình triển khai phần mềm trong 3 năm tiếp theo.
Trong 1 năm triển khai thành công một đến hai hệ thống quản trị lớn
(Retails, CRM, ERP v.v...) cho công ty.
Liên tục cập nhật xu hướng công nghệ, kiến thức chuyên ngành và nghiệp
vụ liên quan đến hoạt động của các phòng ban để xứng đáng trở thành
THÔNG TIN CÁ NHÂN đầu tàu công nghệ của công ty. Tham gia điều hành, cố vấn ban lãnh đạo,
định hướng phát triển hệ thống vững vàng đón nhận làn sóng 4.0 và cơ
Ngày sinh 21/04/1990 hội kinh doanh hậu Covid.
Trên tất cả là khao khát được gắn bó lâu dài với quý công ty, gắn chặt lợi
Quốc tịch Việt Nam
ích của 2 bên, phát triển bản thân cùng với mang lại lợi ích cho việc phát
Tình trạng hôn nhânĐộc thân
triển công ty.
Giới tính Nam
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC
NGOẠI NGỮ
Nhân viên kiểm thử
GAMELOFT
Tiếng Anh Cao Cấp
05/ /2012 (1 năm 4 tháng)
KỸ NĂNG Mô tả: Lên kế hoạc kiểm thử các game đi động trên các dòng điện thoại
cao cấp mới nhất của nokia (có nhiều điện thoại chưa tung ra thị trường).
Software Project Management Đảm bảo chất lượng sản phẩm theo chuẩn. Thành tích: Hoàn thành tốt
các sản phẩm được giao. Luôn đứng hàng đầu trong các khóa học đào
Ecosystem Management
tạo nội bộ.
Software Development
MC - part time
Management
CÔNG TY CHÚC MỪNG SINH NHẬT
ERP Projects DMS System
08/ 2013 (3 năm 3 tháng)
Bussiness Analyst
Mô tả: Dẫn các chương trình sinh nhật, mừng thọ, thôi nôi, kỷ niệm thành
Bussiness Build-Up Consultant lập. Thành tích: từng dẫn các buổi tiệc có lượng khách hơn 500.
Communnication Skill
Trưởng nhóm triển khai
Time Control Skill
VIETTEL ICT
Technical Research 09/ 2016 (3 năm 11 tháng)
IT Team Leader Mô tả: + Lên kế hoạch triển khai + Quản lý tiến độ / nhân viên triển khai +
Viết tài liệu triển khai / hướng dẫn sử dụng + Đào tạo trực tiếp người
Teamleader Skill
dùng, onsite đảm bảo người dùng sử dụng thành thạo, báo cáo lỗi để
IT Enabled Business
hoàn thiện phần mềm hoặc theo yêu cầu người dùng. Thành tích: +
Transformation Nhân sự triển khai, hỗ trợ chính hệ thống (quản lý kênh phân
phối) cho doanh nghiệp lớn như: Vinamilk, Bia Sài Gòn, AFC, IDP... +
Trưởng nhóm triển khai, hỗ trợ hệ thống cho doanh nghiệp vừa
THÔNG TIN LIÊN HỆ
và nhỏ như: Mondelez, Kyvy, Dược Hoa Thiên Phú, Dược 3T... +Triển khai
đào tạo Offi cho toàn bộ nhân viên BIDV khu vực phía Nam và
Tây Nguyên. +Triển khai phần mềm cho các đơn vị nhà nước: Wifi đường
sắt, trạm thu phí không dừng, cổng hải quan 1 cửa, phầm mềm cho các
532/28/34/30 Kinh Dương cơ sở khám chữa bệnh, phần mềm liên thông bảo hiểm Y tế. +Có thâm
Vương, Phường Bình Trị Đông niên triển khai hầu hết các tỉnh từ Dak Lak trở vào Cà Mau. Được khách
B, Quận Bình Tân, Hồ Chí Minh, hàng và nội bộ đánh giá cao.
Việt Nam Quản trị dự án phần mềm iiko.

CÔNG TY TNHH DCORP - FOODAPP
08/ 2017 (1 năm)

Mô tả:
+ Khảo sát nhu cầu, nghiệp vụ của khách hàng.
+ Lên kế hoạch triển khai.
+ Tùy chỉnh tham số, master data hệ thống.
+ Đảm bảo chất lượng sản phẩm.

Thành tích: Triển khai cho nhiều khách hàng lớn như Golden Gate (gần
200 nhà hàng), Red Sun (hơn 100 nhà hàng), Phúc Long (chuỗi trà sữa)
...

Trưởng nhóm tư vấn, triển khai phần mềm EDI, DMS.
CÔNG TY TNHH
08/ /2017 (5 tháng)

Mô tả: + Demo phần mềm. + Khảo sát nhu cầu, nghiệp vụ của khách
hàng.. + Tư vấn hệ thống, nghiệp vụ. Cải tiến nghiệp vụ, quy trình nếu
cần thiết. + Lên kế hoạch, tư vấn triển khai phần mềm. + Hỗ trợ khách
hàng vận hành hệ thống. Thành tích: +Xây dựng quy trình triển khai hệ
thống EDI đến 1600 nhà cung cấp của Big C. Chuẩn bị nội dung, kịch
bảo đào tạo cho các nhà cung cấp. +Tư vấn quy trình, nghiệp vụ DMS
cho Điện máy Cao Hùng. Xây dựng kế hoạch triển khai, đào tạo sử dụng
DMS.

Phó phòng công nghệ - chuyên trách Quản lý dự án phần
mềm (ERP, DMS, RETAILS)
CÔNG TY TNHH THƯƠNG MẠI DỊCH VỤ CAO HÙNG

12/ /2020 (2 năm 2 tháng)
Mô tả:
+ Nghiên cứu, đề ra chiến lược phát triển hệ thống quản trị công ty.
+ Tìm kiếm đối tác cung cấp phần mềm, đưa ra yêu cầu nghiệp vụ quản
trị.
+ Khảo sát nghiệp vụ các phòng ban trong công ty.
+ Tham mưu nghiệp vụ hệ thống. Đề xuất cải tiến nghiệp vụ, quy trình
các phòng ban.
+ Lên kế hoạch triển khai, đào tạo hệ thống nội bộ

+ Hỗ trợ nhân viên công ty vận hành hệ thống.

Thành tích:
+ Tìm kiếm đối tác, quản trị dự án DMS. Xây dựng bộ master data chuẩn
cho hệ thống.
+ Cải tiến quy trình làm việc, nghiệp vụ các phòng ban liên quan đến hệ
thống DMS.
+ Được công ty cử đi học lớp tư vấn triển khai ERP, có chứng nhận tốt
nghiệp.
+ Tìm kiếm đối tác, quản trị dự án ERP, tích hợp ERP và DMS.
+ Khảo sát nghiệp vụ các phòng ban liên quan và tham gia đề xuất giải
pháp, cải tiến quy trình thực hiện.

Chuyên viên tư vấn, thiết kế, triển khai phần mềm
THIÊN HẢI SOFT, SUPER SOFT, BA SƯƠNG FOODS
01/2018 - Hiện Tại (3 năm 6 tháng)

_ Công ty SuperSoft:
+ Mô tả: trợ lý Tiến sĩ Hàng Sấm Nang, tham gia các dự án tái cấu trúc,
vận hành công ty.
+ Các dự án: ERP, WMS - công ty ITL; ERP, DMS, Retails - công ty
Ánh Rạng; ERP, Omnichannel, Marketing tái cấu trúc - công ty Artistar,

Canbesto; Omnichannel, DMS - công ty V-live; Phần mềm thẩm định giá
- Thịnh Vượng Corp; ERP - Martech Boiler...

_ Công ty Thiên Hải Soft:
+ Mô tả: chuyên viên tư vấn quy trình, nghiệp vụ, vận hành; triển khai
phần mềm; thiết kế phần mềm.
+ Các dự án: DMS - Yến Thiên Việt; DMS, CRM - công ty Thành
Long Dương; CRM - LG Cosmetic; DMS - công ty Kochie; ERP, DMS,
Omnichannel - công ty Hùng Cường....

_ Công ty Ba Sương Foods:
+ Mô tả: khởi nghiệp thương hiệu nông sản Cô Ba Sương - Nông Sản Việt
cùng Cô Ba Sương - Nguyên tổng giám đốc Nông Trường Sông Hậu.
+ Các công việc: sáng tạo bộ nhận diện thương hiệu (logo, slogan, câu
chuyện thương hiệu, posm....), các chiến dịch marketing, tiếp xúc đối
tác, bán hàng...

Giám đốc hệ thống
CÔNG TY TNHH PHÂN PHỐI VÀ DỊCH VỤ HÙNG CƯỜNG
12/2020 - Hiện Tại (7 tháng)

Mô tả:
+ Xây dựng chiến lược phát triển CNTT và thực hiện các nhu cầu CNTT
của công ty.
+ Quy hoạch, xây dựng đội ngũ bộ phận CNTT.
+ Đánh giá tổng thể và định hướng phát triển bộ phận CNTT phù hợp
với xu hướng CNTT hiện tại, tương lai.
+ Tiếp xúc các đối tác cung cấp phần mềm, phần cứng, quản trị các dự
án CNTT.
+ Tương tác các bộ phận khác trong công ty để nhận phản hồi kịp thời
cũng như cải tiến, nâng cao năng suất lao động, hiệu quả kinh doanh.

+ Cố vấn cho BOD về các vấn đề liên quan đến công nghệ, vận hành
doanh nghiệp.

Thành tích:
+ Định hướng áp dụng công nghệ, vạch ra lộ trình phát triển CNTT trong
3 năm tới.
+ Tìm kiếm đối tác triển khai DMS, ERP, HRM, E-commerce...
+ Nắm rõ quy trình vận hành, hoạt động kinh doanh hiện tại của công
ty, phòng ban.
+ Hướng dẫn các phòng ban cách triển khai một dự án quản trị bài bản.

HỌC VẤN

Lập trình viên Java
Cao đẳng - NIIT Sài Gòn
10/ /2011 (3 năm 2 tháng)
Tốt nghiệp loại giỏi

Triển khai ERP
Khác - M - Pro Edu
09/ 2018 (2 tháng)

Chứng chỉ triển khai dự án ERP
Khóa học truyền đạt kiến thức ERP, các vấn đề cần lưu ý khi triển khai
dự án ERP.
Quản trị dự án phần mềm

Khác - M-Pro edu

10/ /2018 (3 tháng)

Chứng chỉ quản trị dự án theo chuẩn PMP.
Khóa học truyền đạt kiến thức quản trị dự án, các bước thực hiện dự án,
dự báo và xử lý các vấn đề phát sinh của dự án.
Đảm bảo dự án đúng tiến độ, đúng ngân sách, đúng chất lượng.

HOẠT ĐỘNG
HƯỚNG ĐẠO SINH

ĐỘI TRƯỞNG - HƯỚNG ĐẠO SINH VIỆT NAM
01/ /2010 (4 năm 1 tháng)
Tham gia các hoạt động học tập kỹ năng sống, kỹ năng sinh tồn trong
nhiều môi trường. Thường xuyên tổ chức cắm trại dài hoặc ngắn ngày
để rèn luyện.

Hướng nghiệp học sinh THPT
Thành viên Ban Tổ Chức - NHÓM HƯỚNG NGHIỆP
07/ 2010 (2 năm 1 tháng)

Tổ chức các lớp kỹ năng mềm, tham giao truyền đạt kinh nghiệm và
hướng dẫn học sinh cấp 3 chọn trường chọn nghề. Học được cách tương
tác với nhiều người và tổ chức các lớp học.
Thanh niên Công Giáo làm theo lời Chúa

Thành viên Ban tổ chức - NHÓM TIN YÊU & HI VỌNG
01/ /2016 (6 năm 1 tháng)
Nhóm sinh hoạt tình nguyện của các bạn trẻ Công Giáo. Học được cách
tổ chức các kì trại, các chuyến thiện nguyện, tiếp xúc với các cơ quan
chức năng, mạnh thường quân.

NGƯỜI THAM KHẢO

Nguyễn Tôn Huy Vũ Ngọc Cương Chính
CEO - Giám đốc - RKeeper - Foodapp

Nguyễn Tử Khánh Nguyễn Phạm Thiên Đăng
Trưởng phòng tư vấn & triển khai Giám đốc - Thiên Hải Soft
Viettel ICT

Nguyễn Anh Khoa Hàng Sấm Nang

Trưởng phòng IT - Công ty TNHH CIO ITL, CEO SuperSoft - ITL,
Thương mại và Dịch vụ Cao Hùng SuperSoft

Nguyễn Hoàng Hùng
Tổng giám đốc - Công ty TNHH
Dịch Vụ và Phân phối Hùng
Cường