LÍ LỊCH ỨNG VIÊN

THÔNG TIN CÁ NHÂN

Họ tên: Nguyễn Minh Nhựt Giới tính: Nam Nữ

Ngày sinh: 06//1992 Địa chỉ liên lạc:01 – Trung Nghĩa 4 – Hoà Minh –
Nơi sinh: Quảng Nam Liên Chiểu – Đà Nẵng
CMND: 205583042

Email:minhnhutc2@gmail.com SĐT: 0975490404
QUÁ TRÌNH HỌC TẬP

Tốt nghiệp loại khá Trường Cao đẳng Công nghệ Thông Tin Hữu
Nghị Việt – Hàn

2010 – 2013 Trải qua khóa học Lập trình viên PHP chuyên nghiệp tại trung tập
tinh học của trường Khoa Học Tự Nhiên Tp Hồ Chí Minh.

KỸ NĂNG NGHỀ NGHIỆP
- Sử dụng tốt Photoshop cắt hình từ file PSD sang HTML, CSS theo chuẩn W3C

- Thành thạo XHTML/HTML, CSS và hiểu biết tốt về HTML5, CSS3
- Hiểu biết tốt về Ajax, JQuery và Bootstrap.
- Làm việc tốt với PHP và MySQL, Smarty.

- Thành thạo framework Codeigniter, từng làm việc quà Laravel.
- Thành thạo SQL Sever, Am hiểu về cơ sở dử liệu.

- Thành thạo lập trình hướng đối tượng OPP, và mô hình MVC
- Kỹ năng vi tính văn phòng tốt: Microsoft Word, Microsoft Powerpoint
- Đọc hiểu tài liệu tiếng anh chuyên ngành ở mức khá.

- Kỹ năng giao tiếp tốt
- Có khả năng trình bày tốt
- Có kỹ năng giao tiếp và giải quyết vấn đề tốt

- Nhanh nhẹn, cẩn thận, nắm bắt yêu cầu tốt
- Khả năng làm việc độc lập hoặc theo nhóm tốt

MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP

Vị trí mong muốn Lập trình viên Frond-end, Backend

Mức lương mong muốn Thương lượng
Cấp bậc mong muốn Nhân viên

Nơi làm việc TP. Đà Nẵng
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC

- Xây dựng trang web xem điểm trực tuyến bằng php (Đồ án tốt nghiệp)

- Xây dựng trang web ẩm thực Việt Nam bằng php (Đồ án thực tập)
- Nữa năm làm nhân viên tư vấn website của công ty NiNa tại công viên phần

mềm Quang Trung TP Hồ Chí Minh
- Một năm làm nhân viên xử lý dữ liệu công ty Digi-Texx tại công viên phần mềm
Quang Trung, được công ty đào tạo kỹ về photoshop

- Một năm làm việc tại công ty Vietstar Media Đà Nẵng (01/2017-Nay).

DỰ ÁN THAM DÃ THAM GIA

- http://vietnamchillitour.com/
- http://sabinahotel.vn/
- http://locthinh.com.vn/demo/

- http://dayguitardanang.com/
- http://phuocan.com.vn/