ĐINH NGỌC TĂNG

Hồ Chí Minh,Việt Nam
0914476973 dinhngoctang20@gmail.com DoB:26/03/2002

MỤC TIÊU

Sinh viên năm cuối ngành Lập trình máy tính (Mobile).Với những kiến thức trên nhà trường và của bản thân
tôi mong muốn đóng góp cho công ty và mở đường phát triển cho bản thân.

HỌC VẤN

FPT polytechnic 9/2020 - Hiện tại
Chuyên ngành:Lập trình viên máy tính
Lập trình di động

KINH NGHIỆM LÀM VIỆC

Tien Phong CDS/Flutter Intern 6/2022 - 9/2022
•Tham gia phát triển ứng dụng thương mại điện tử bằng Flutter
•Xây dựng giao diện
•Gọi API

DỰ ÁN

Ciliphone: 9/2022 - 12/2022
•Mô tả:Ứng dụng bán mặt hàng điện tử bao gồm trang đăng nhập, trang đăng ký, trang chủ, trang chi tiết sản
phẩm, chỉnh sửa thông tin cá nhân, thêm yêu thích.

•Vị trí:Font-end
•Công nghệ:React.js,Firebase,Node.js,createNativeStackNavigator,createBottomTabNavigator
• Trách nhiệm: + Xây dựng giao diện Đăng nhập, Đăng ký, chi tiết sản phẩm.
+ Kết nối với Firebase, thêm xóa sửa dữ liệu.
+ Xử lý tìm kiếm.
+ Thực hiện chức năng thêm vào giỏ hàng, thêm yêu thích và xử lý logic.
⁕Mã nguồn: https://GitHub.com/vodangbut3/Cili

App Music: 6/2021 - 7/2021
•Mô tả: Ứng dụng nghe nhạc có thể tìm kiếm bài hát, tải nhạc lên, phát nhạc, thay đổi bài hát ngẫu nhiên bao
gồm đăng nhập, đăng ký, đăng xuất, trang chủ
•Vị trí:Front-end
•Công nghệ:Java,Firebase

• Nhiệm vụ: +Xây dựng giao diện tìm kiếm bài hát và chơi nhạc.
+ Kết nối Firebase realtime và sử dụng.
+ Xây dựng cơ sở dữ liệu.
⁕Mã nguồn: https://GitHub.com/vodangbut3/AppMusic

KỸ NĂNG

Ngôn ngữ lập trình Java,JavaScript,HTML,CSS,React Native,Flutter,

Quản lý dữ liệu MySQL,Firebase
Quy trình GitHub,GitLab