Học vấn

HỌC VIỆN CÔNG NGHỆ BƯU CHÍNH VIỄN THÔNG-PTIT |
20 - 10 - 2020 - HIỆN TẠI
Công Nghệ Thông Tin

Sinh viên năm 3

Kinh nghiệm làm việc

Website Image Restoration | 26 - 08 - 2022 - 06 - 10 - 2022

Xây dựng website sử dụng trí tuệ nhân tạo phục hồi ảnh kém
NGUYỄN HOÀNG HÀ chất lượng.
-Link GitHub: https://GitHub.com/HoangHa1201/IEproject
Web Developer
-Video Demo: https://www.youtube.com/watch?v=fXRPGoIsVuY
Thông tin liên hệ
-Số lượng thành viên: 06 (project nhóm).

12/01/2002 -Đóng góp trong nhóm:
+Software engineer.
0949857534
+Xây dựng tính năng Upload ảnh.
+Thiết kết giao diện trang chủ website.
HaNH.B20CN213@stu.ptit.edu.vn
https://GitHub.com/HoangHa1201 -Công nghệ sử dụng:
Software:
ngõ 5, Mỗ Lao, Hà Đông, Hà Nội +Front-end: HTML, CSS(SCSS), JavaScript.
React.js, React-compare-slider, Axios.
Nam
+Back-end: Node.js & Express.js Framework.
MongoDB & Mongoose ORM.
Package PassportJS & Passport-google-oauth20.
Về Bản Thân
AI:
+ML Chain service.
+Crawn data từ Google.
Xin chào, tôi là một lập trình viên web có kinh
-Mô tả chức năng:
nghiệm với các ngôn ngữ và framework như
+Upload ảnh kém chất lượng từ website, gửi cho AI khôi phục.
HTML, CSS, JavaScript, React.js, Express.js,
+Download ảnh chất lượng cao.
MongoDB, Bootstrap, TypeScript, NestJS, tôi có +Chia sẻ hình ảnh chất lượng cao qua đường link.
khả năng đọc hiểu tiếng Anh tốt và rất nhiệt tình
MyCV Website | 22 - 01 - 2023 - 11 - 02 - 2023
trong công việc, tôi luôn đảm bảo đúng giờ và
Xây dựng trang CV mang màu sắc riêng của Web developer
cố gắng hoàn thành công việc của mình tốt nhất
-Link GitHub: https://GitHub.com/HoangHa1201/MyCV-Client.git
có thể.
-Link website: https://hoangha-mycv.vercel.app/
Các kỹ năng
-Số lượng thành viên: 01 (project cá nhân).
Front-end:
-Công nghệ sử dụng:
- JavaScript, HTML, CSS (SCSS). Front-end: +HTML, CSS(SCSS), JavaScript (JSX)
-React.js, Bootstrap5. +React.js.
Back-end: +Node.js & Express.js Framework.
Back-end: +MongoDB & Mongoose ORM.
- JavaScript, Python.
-Mô tả chức năng:
-Node.js (Express.js), Django.
+Chức năng thêm, sửa, xóa dữ liệu về thông tin cá nhân cho
Người Dùng theo thời gian bằng MyCV ExpressApp.
Database:

-MongoDB +Tùy chỉnh màu sắc trang web theo sở thích Người Dùng bằng
-PostgreSQL tính năng Custome Tone Color trên MyCV ExpressApp
-Prisma ORM & Mongoose ORM.

Hoạt động
Tiếng Anh:
Có khả năng google search với từ khóa tiếng
THÀNH VIÊN CÂU LẠC BỘ IT PTIT | 10/2022 - HIỆN TẠI
anh và đọc hiểu tài liệu tiếng anh.
thành viên nhóm dự án web
Các kĩ năng khác:
Hoạt động:
-Git & GitHub. -Tổ chức cuộc thi solo code giữa các câu lạc bộ ITPTIT và
-UX/UI design (Photoshop, Figma, Canva) ProPTIT.
- Kỹ năng làm việc nhóm. -Tổ chức trò chơi nhân sự kiện chào mừng thành viên mới D21
-Kĩ năng giao tiếp. của Câu lạc bộ.
-Tư duy phản biện.
-Phân tích và giải quyết vấn đề.
© topcv.vn