// Mục Tiêu Nghề Nghiệp

- Ngắn hạn: Áp dụng những kỹ năng, kinh nghiệm để đem lại lợi ích lớn nhất cho

công ty
- Dài hạn: Trở thành một Senior Full Stack Developer trong 3 - 4 năm tới.

// Học Vấn

Junior Developer

NGUYỄN TRUNG KIÊN BootCamp Java: 1/2022 - 6/2022

CTY CP CodeGym Việt Nam

// Thông Tin Liên Hệ - Lập trình hướng đối tượng với Java Core.
- Java web Back-end với Servlet/JSP, JDBC, Spring Framework.
20/09/1998
- Front-end: TypeScript, JavaScript, HTML5, Angular, Bootstrap.
joskientn@gmail.com
- Áp dụng quy trình Scrum cho dự án làm việc nhóm.
https://GitHub.com/kenproxx - Quản lý công việc với Kanban, Trello.

- Quản lý mã nguồn với Git.
0382 02 00 77
Hà Nội
// Kinh Nghiệm Làm Việc

// Các Kỹ Năng
IL Logistic Việt Nam 7/2022 - Hiện Tại

- PHP
Quản Trị Website Nội Bộ Công Ty
- Laravel
1. Mô tả dự án:
- Java
- Teamsize: Cá nhân
- Spring Boot
- Là trang web quản lý đơn hàng, hành trình đơn hàng của công ty
- HTML
- Quản lý thông tin khách hàng sử dụng dịch vụ
- JavaScript
2. Công nghệ sử dụng:
- CSS
- Back-end: C#
- Vue.js
- Front-end: ASP.NET
- MySQL
3. Trách nhiệm cá nhân:
- SQL Server
- Bảo trì website
- Đọc/hiểu tài liệu tiếng anh cơ
- Sửa các lỗi xuất hiện trong quá trình sử dụng của nhân viên
bản
- Cập nhật/ thêm mới chức năng theo yêu cầu của CEO
IL Logistic Việt Nam 1/2023 - Hiện Tại
Shopping Mall

1. Mô tả dự án:

- Teamsize: 8 người

- Xây dựng trang web mua bán/ thương mại điện tử đa quốc gia
2. Công nghệ sử dụng:

- Back-end: PHP

- Front-end: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap.
- Framework: Laravel

3. Trách nhiệm cá nhân:
- Thiết kế, xây dựng Database.

- Tiếp nhận yêu cầu từ Giám đốc và CEO.

- Hỗ trợ trưởng phòng trong việc quản lý tiến độ công việc của thành viên.
- Hỗ trợ thành viên trong team giải quyết vấn đề.

IL Logistic Việt Nam 9/2023 - Hiện Tại

T-Doctor

1. Mô tả dự án:

- Teamsize: 6 người
- Trang web mua bán các sản phẩm y tế, đặt lịch khám chữa bệnh online/ offline

2. Công nghệ sử dụng:

- Back-end: PHP
- Front-end: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap.

- Framework: Laravel

3. Trách nhiệm cá nhân:
- Thiết kế, xây dựng Database.

- Build source code base cho dự án.
- Nhận yêu cầu từ Giám đốc.

- Làm việc với Desginer về thiết kế giao diện trang web.

- Hỗ trợ thành viên trong team giải quyết vấn đề.

© topcv.vn