Vị trí tuyển dụng: Data Analyst

Mô tả công việc:
Phân tích và khai thác các nguồn dữ liệu lớn, khách hàng, stakeholder để tìm key insightThực hiện mô hình thống kê và phân tích các tập dữ liệu có cấu trúc và phi cấu trúc để phát triển các số liệu, báo cáo và trực quan hóa các xu hướng và mẫuPhối hợp với DS/DE để trích xuất các tính năng của người dùng từ các khối dữ liệu lớnXây dựng và quản trị hệ thống dữ liệu, hệ thống báo cáo của Công ty

Yêu cầu công việc:
1. Thái độCó tinh thần làm chủ công việc (tích cực, chủ động, quyết liệt)Thẳng thắn, minh bạchCó tinh thần phát triển bản thân liên tục, cầu tiến, ham học hỏiCó khao khát mãnh liệt trong việc tạo ra sản phẩm giá trị cao, góp phần thúc đẩy chất lượng giáo dụcÝ thức cao trong việc bảo mật thông tin2. Kỹ năngCó background tốt trong các ngành Kinh tế, Kinh doanh, Toán, Khoa học máy tính, Thống kê hoặc các ngành định lượng khácCó kỹ năng phân tích tốt và có khả năng đưa ra được quyết định dựa trên dữ liệu (sản phẩm, kinh doanh)Yêu thích tìm hiểu các kỹ thuật khai thác dữ liệu mới cũng như tìm hiểu các insight trong dữ liệuThân thiện với truy vấn dữ liệu sử dụng SQL querySử dụng thành thạo Power BI trong khả năng truy vấn data, ETL, modeling, thực hiện các phép tính bằng DAX function,... (bắt buộc). Biết thêm Tableau, Google Data Studio là điểm cộngƯu tiên ứng viên biết:Thành thạo ít nhất 01 ngôn ngữ lập trình (Ví dụ: Python, R,…)Hiểu biết sâu về SQLMong muốn phát triển lên Data scientist

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
