Vị trí tuyển dụng: Junior Java Developer (Up To 40M)

Mô tả công việc:
- Tham gia vào các quá trình phân tích, thiết kế, unit test và review source code- Luôn cập nhật tiến độ và thông báo tình trạng công việc trực tiếp với quản lý dự án- Phát triển và maintain ứng dụng Java, theo yêu cầu nhận từ phía khách hàng.- Cải thiện performance, turning logic, cài đặt các nghiệp cụ mới.- Tìm hiểu và nghiên cứu các công nghệ mới.Thời gian làm việc:- 08h30 - 17h30 (nghỉ trưa 12h00 - 13h00) từ Thứ 2 - Thứ 6- 08h30 - 12h00 Thứ 7 (làm remote 2 buổi/tháng)Địa điểm làm việc:- Tp.HCM: Tầng 3, Tòa nhà Bcons III, 178/31 Nguyễn Văn Thương, Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp.HCM - Hà Nội: Tầng 3, Tòa nhà ATS, 252 Hoàng Quốc Việt, Phường Nghĩa Đô, Quận Cầu Giấy, Hà Nội

Yêu cầu công việc:
- Tư duy thuật toán tốt, có hiểu biết về cấu trúc dữ liệu. - Học hỏi nhanh, có khả năng làm việc teamwork, nhiệt huyết và chịu được áp lực công việc. - Có kiến thức về OOP, Design Patterns, MultiThreading, Asynchronous Programming. - Có kinh nghiệm sử dụng Java, Có kinh nghiệm thiết kế và cài đặt REST API sử dụng framework Spring Boot, Java Core, Java web Struts, Hibernate.. - Có khả năng giao tiếp và đọc tài liệu tiếng Anh. - Thành thạo SQL, Procedure đã từng sử dụng Oracle là một lợi thế.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
