Vị trí tuyển dụng: Kỹ Sư Quản Trị Hệ Thống

Mô tả công việc:
Chịu trách nhiệm các công việc về quản trị hệ thống trong DC của Công ty bao gồm:• Quản trị hệ thống của công ty bao gồm : ảo hóa VM, networking, Firewall, server, storage..• Triển khai, vận hành, bảo trì, nâng cấp theo quy trình CI/CD• Tư vấn lập dự toán và xây dựng giải pháp cho các dự án CNTT• Cập nhật thông tin, phân tích các giải pháp, công nghệ, sản phẩm mới liên quan đến công việc được giao. • Kết hợp với bộ phận kinh doanh gặp gỡ khách hàng và hỗ trợ triển khai dự án. Chi tiết công việc sẽ trao đổi kỹ hơn khi phỏng vấn.

Yêu cầu công việc:
•Trình độ: Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT – Điện tử Viễn thông • Kinh nghiệm: Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm về Quản trị hệ thống hoặc tư vấn giải pháp CNTT. • Thái độ: Chăm chỉ, nhiệt tình, hòa đồng và có trách nhiệm trong công việc. • Trách nhiệm đảm bảo an toàn thông tin: Tuân thủ các quy định, quy chế về an toàn thông tin của Công ty • Yêu cầu khác: - Sử dụng thành thạo Linux - có thể sử dụng ngôn ngữ lập trình hệ thống Bash, Python ….- Có kinh nghiệm cài đặt, tunning các hệ thống trên linux là một lợi thế. - Có kinh nghiệm làm việc / cài đặt / build docker container- có kinh nghiêm làm việc với một số container orchestration như docker swarm, kubernate k8s, k3s- có kinh nghiệm làm việc với một số CI/CD framework như jenkin, gitlab CI, droneIO- có kinh nghiệm làm việc với version control như git, svn- Có kinh nghiệm Có kinh nghiệm tư vấn hạ tầng Mạng và Bảo mật theo yêu cầu An toàn thông tin các cấp độ. - Có các hiểu biết Network. Có các chứng chỉ của Cisco hoặc Juniper là một lợi thế. - Có các hiểu biết về Server, Storage, Backup ….- Có các hiểu biết về ảo hóa : VmWare, Hyper-V …- Có trách nhiệm và thái độ làm việc tốt.- Có kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, giải quyết vấn đề và thuyết phục khách hàng. - Có kỹ năng thuyết trình, thuyết phục - Có khả năng viết tài liệu, đào tạo, trình bày giải pháp. - Có khả năng nghiên cứu, đọc và viết các tài liệu bằng tiếng Anh tốt.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
