Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT Thu Nhập Lên Đến 20Tr

Mô tả công việc:
Tiếp nhận sản phẩm phần mềm từ bộ phận lập trình bàn giao- Test sản phẩm phần mềm trước khi cài đặt cho khách hàng.- Support khách hàng sau triển khai (online/ onsite).- Thực hiện phát triển phần mềm trên môi trường web.- Quản lý Server, xử lý các lỗi phát sinh, tối ưu chức năng các phần mềm hiện tại của công ty.- Nghiên cứu, xây dựng các công nghệ áp dụng cho sản xuất phần mềm.- Lên kế hoạch và thực thi các công việc được giao.- Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của quản lý trực tiếp, …

Yêu cầu công việc:
- Tốt nghiệp Đại học, chuyên ngành CNTT, kỹ thuật phần mềm.- Sử dụng thành thạo hệ quản trị cơ sở dữ liệu SQL Server.- Có kiến thức và kinh nghiệm về HTML5/CSS3, Javascript.- Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm triển khai các dự án trên nền tảng C, ASP.NET.- Có khả năng đọc hiểu, giao tiếp bằng Tiếng Anh và khả năng sư phạm là một lợi thế.- Liêm chính trung thực, thái độ làm việc chuyên nghiệp, tuân thủ và trách nhiệm.- Sẵn sàng đi công tác ở tỉnh khi có yêu cầu.- Có kỹ năng làm việc độc lập/ nhóm. Chăm chỉ, nhiệt tình, sẵn sàng học hỏi. Chịu áp lực công việc cao.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
