Vị trí tuyển dụng: IT Comtor Tiếng Nhật

Mô tả công việc:
Biên dịch tài liệu dự án, email (tiếng Nhật sang tiếng Việt và ngược lại).Tham gia chuẩn bị nội dung cuộc họp, tham gia các cuộc họp bằng tiếng Nhật cũng như tiếng Việt theo yêu cầu.Phiên dịch trong các cuộc họp liên quan đến dự án giữa nhóm dự án với khách hàng Nhật Bản. Làm cầu nối giao tiếp giữa nhóm dự án và khách hàng, giúp dự án thành công.Hợp tác với các Managers/Leaders để giải quyết các vấn đề liên quan (vấn đề kĩ thuật, yêu cầu thay đổi, các vấn đề trong khâu vận hành, yêu cầu điều tra, yêu cầu của khác hàng).Gặp gỡ và đón tiếp khi có khách hàng Nhật đến thăm và làm việc tại công ty.Quản lý dự án: lập kế hoạch, theo dõi, kiểm soát tiến độ thực hiện dự án, phối hợp, báo cáo với khách hàng trong việc quản lý dự án.Hỗ trợ các vấn đề tiếng Nhật của công ty theo yêu cầu từ Line Manager.

Yêu cầu công việc:
Khả năng giao tiếp, đọc, viết tiếng Nhật lưu loát tương đương N2 hoặc cao hơn.Yêu thích làm việc trong lĩnh vực IT, và làm việc trực tiếp với người Nhật Bản.Đam mê và yêu thích văn hoá Nhật, phong cách làm việc của người Nhật.Khả năng diễn đạt, truyền đạt các vấn đề và giao tiếp hiệu quả.Nhanh nhẹn, tích cực trong công việc và có tinh thần cầu tiến.Có khả năng biên dịch và soạn thảo tài liệu bằng tiếng Nhật.Có tinh thần ham học hỏi, chịu được áp lực công việc cao, có khả năng làm việc theo nhóm.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
