Vị trí tuyển dụng: Fresher IOS / Swift - Lập Trình App Di Động Cho Các Thiết Bị Thông Minh

Mô tả công việc:
GIỚI THIỆU CHUNG. GST – Global Smart Technologies là đơn vị phần mềm chiến lược của FPT Software tập trung chuyên sâu phát triển Fullstack/ ecosystem cho các hệ thống liên quan đến Smart Devices (Mobile application and package, IoT, Smart Printer, Smart Camera, Responsive Web application…). Với gần 500 chuyên gia hàng đầu trong các lĩnh vực như: Mobile, Cloud, Web, Software Testing… hiện GST đang là đối tác hàng đầu của nhiều Tập đoàn, doanh nghiệp lớn đến từ Nhật Bản, Mỹ, Pháp, Trung Quốc đồng thời cũng là đơn vị đi đầu của FPT về phát triển các sản phẩm product “Made by FPT”.. MÔ TẢ CÔNG VIỆC. GST – FPT Software đang cần tuyển 20 Fresher iOS Developer tham gia khóa học đào tạo chuyên sâu về lập trình iOS để chuẩn bị nguồn lực chất lượng cao sẵn sàng tham gia các dự án trong lĩnh vực Smart Devices - Mobility của FSOFT trong thời gian tới.. Chương trình Fresher iOS là chương trình đào tạo Fulltime trong 2-3 tháng, được xây dựng nhằm giúp các tân binh (nhân viên mới) của FPT Software:. -Được đào tạo các kiến thức từ cơ bản đến nâng cao về iOS, Swift, SwiftUI, phát triển tư duy thuật toán và kỹ năng lập trình.. -Học hỏi quy trình phát triển phần mềm chuyên nghiệp theo mô hình Agile /Scrum trước khi tham gia vào các dự án thực tế trong lĩnh vực Smart Devices.. -Tìm hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, thực hiện Unit test, kiểm tra chất lượng dự án.. -Luyện tập kỹ năng code trong dự án.. -Rèn luyện các kỹ năng mềm: Viết email, kỹ năng phỏng vấn, thuyết trình, kỹ năng phân tích giải quyết vấn đề. Nâng tầm khả năng ngoại ngữ: đọc dịch tài liệu chuyên ngành, giao tiếp tiếng anh…

Yêu cầu công việc:
YÊU CẦU. -Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Ứng dụng di động, Điện tử viễn thông… hoặc các chuyên ngành có liên quan.. -Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.. -Yêu thích và đam mê làm việc với lập trình iOS (sẽ được đào tạo từ đầu). -Ưu tiên ứng viên có kiến thức cơ bản Swift – iOS hoặc đã nắm được về lập trình hướng đối tượng OOP / Lập trình hướng cấu trúc POP.. -Đặc biệt ưu tiên và xem xét tuyển thẳng đối với các ứng viên có điểm trung bình (GPA/CPA) đạt 3.0/4.0 trở lên hoặc tham gia và đạt giải trong các cuộc thi học thuật về lập trình, toán học, công nghệ, Olympic Tin học, ACM/ICPC hoặc tham gia đề tài nghiên cứu khoa học đạt giải từ cấp trường trở lên.. -Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.. -Ưu tiên ứng viên có khả năng đọc hiểu tiếng Anh tốt.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
