Vị trí tuyển dụng: Chuyên Viên IT - Nghiệp Vụ ERP - Sap

Mô tả công việc:
- Triển khai các dự án ERP và vận hành hệ thống sau giai đoạn triển khai.- Tiếp nhận yêu cầu, phân tích quy trình nghiệp vụ, phát triển, kiểm thử, và triển khai các giải pháp để hoàn thiện/nâng cấp các hệ thống phần mềm quản trị.- Lập tài liệu về quy trình nghiệp vụ và soạn thảo tài liệu hướng dẫn sử dụng nội bộ và đào tạo người dùng.- Hiểu biết sâu về tất cả khía cạnh/phân hệ của hệ thống ERP/phần mềm- Cung cấp dịch vụ chuyển đổi dữ liệu cho người dùng khi có yêu cầu.- Hiểu biết về chức năng/nhiệm vụ của người dùng của ERP/phần mềm để quản lý phân quyền, cấu hình hệ thống và cài đặt phù hợp. - Phối hợp với người dùng tại tất cả các vị trí trong toàn bộ Tập đoàn và các đối tác. - Thực hiện các công việc khác do Quản lý giao.

Yêu cầu công việc:
- Có từ 2-3 năm kinh nghiệm quản lý, vận hành ERP tại các công ty sản xuất, thương mại có sử dụng SAP.- Có kinh nghiệm triển khai hệ thống ERP S4hana: Hiểu biết tốt một trong hai nghiệp vụ sản xuất, kế toán (bắt buộc), hiểu biết nghiệp vụ mua hàng, bán hàng, kho là một lợi thế.- Kỹ năng đọc hiểu tài liệu bằng tiếng Anh- Có khả năng phân tích, giải quyết vấn đề, sắp xếp nhiều luồng công việc. - Đã có kinh nghiệm làm trong công ty sản xuất (lợi thế).- Khả năng giao tiếp, thái độ làm việc nghiêm túc, nhiệt tình, cầu tiến, khả năng làm việc nhóm.

Yêu cầu kinh nghiệm: 3-5 năm
