Vị trí tuyển dụng: Developer (.Net/Mobile/ Java /PHP/Fe...) (Japan)

Mô tả công việc:
◦ Phát triển các dự án cho khách hàng trong nước và nước ngoài về hệ thống thương mại điện tử, sàn giao dịch tiền ảo, hệ thống bảo hiểm, quản lý tài sản, quản lý vận tải, du lịch, khách sạn.◦ Phạm vị công việc từ làm rõ yêu cầu của khách hàng, viết tài liệu thiết kế hệ thống cho đế develop, testing, deploy và vận hành hệ thống cho khách hàng.◦ Thiết kế, coding và kiểm thử hệ thống hoặc chức năng sau khi hoàn thành. ◦ Xây dựng kế hoạch và quản lý tiến độ lập trình theo kế hoạch.◦ Nghiên cứu nắm bắt công nghệ mới.

Yêu cầu công việc:
◦ Tốt nghiệp CĐ/ĐH chuyên ngành CNTT hoặc các chuyên ngành liên quan. ◦ Có tối thiểu 1 - 2 năm kinh nghiệm lập trình (Java/ PHP/ NET/ C/ Mobile, ……). ◦ Có tiếng Nhật tối thiểu N3 hoặc tương đương.. ◦ Chủ động trong công việc, khả năng làm việc nhóm tốt.. Điểm cộng:. ◦ Có kinh nghiệm với vai trò BrSE/PM/Leader. ◦ Có khả năng phân tích hệ thống và làm proposal cho khách hàng.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
