Vị trí tuyển dụng: Fresher Cloud Engineer - Aws/Azure/Gcp

Mô tả công việc:
FPT Software là công ty thành viên thuộc Tập đoàn FPT. Được thành lập từ năm 1999, FPT Software hiện là công ty chuyên cung cấp các dịch vụ và giải pháp phần mềm cho các khách hàng quốc tế, với hơn 27.000 nhân viên, hiện diện tại 27 quốc gia trên toàn cầu. Nhiều năm liền, FPT Software được bình chọn là Nhà Tuyển dụng được yêu thích nhất và nằm trong TOP các công ty có môi trường làm việc tốt nhất Việt Nam.MÔ TẢ CÔNG VIỆCCloud Computing – hay Điện toán đám mây là một xu hướng công nghệ chủ đạo trong thời kỳ 4.0. Ngày càng nhiều công ty, tập đoàn sử dụng các dịch vụ Cloud để làm nền tảng phát triển sản phẩm, dịch vụ phần mềm do đó cơ hội dành cho các Lập trình viên có kỹ năng, kinh nghiệm về Cloud ngày càng rộng mở. Dự báo trong nhiều năm tới, Cloud Engineer vẫn sẽ luôn nằm trong top các công việc IT có mức thu nhập cao nhất và được săn đón nhất trên thị trường lao động.Tại FPT Software, chúng tôi đang tìm kiếm 20 Fresher Cloud để tham gia chương trình đào tạo chuyên sâu. Bạn sẽ có cơ hội trở thành Cloud Engineer - Chuyên gia về Điện toán đám mây, sử dụng thành thạo các công cụ Cloud phổ biến và trực tiếp làm việc tại các dự án “siêu khủng” tại FPT Software sau đào tạo.Chương trình đào tạo chuyên sâu kéo dài trong 2-3 tháng, bao gồm các nội dung sau:• Linux: Tổng quan về Linux; Secure Shell – SSH; Vi Editor trong Linux…• AWS: Tổng quan về AWS, Amazon Virtual Private Cloud (VPC); Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2); Route53; CloudFront; CloudWatch; Lưu trữ file với Amazon S3 - Amazon Simple Storage Service; RDS…• Microsoft Azure: Tổng quan về MS. Azure, Azure Active Directory (Azure AD); Network; Virtual Machine; SQL; Lưu trữ file với Storage; Monitoring; Kiến thức cơ bản về DevOps…• Docker: Tổng quan và các concept cơ bản• Kubernetes: Tổng quan và các concept cơ bản. Kiến thức về dịch vụ Amazon Elastic Kubernetes (EKS) và Dịch vụ Azure Kubernetes (AKS)• Phát triển phần mềm theo quy trình chuyên nghiệp: Tìm hiểu quy trình phát triển dự án phần mềm chuyên nghiệp theo mô hình Agile/Scrum. Luyện tập kỹ năng code trong dự án với các chuyên gia công nghệ & lập trình viên nhiều năm kinh nghiệm.• Tiếng Anh: Tham gia đào tạo 90-120p mỗi ngày về tiếng anh giao tiếp với giảng viên người nước ngoài hoặc luyện ngữ pháp, từ vựng theo cấu trúc bài thi TOEIC.

Yêu cầu công việc:
•Sinh viên năm cuối hoặc đã tốt nghiệp các chuyên ngành CNTT, An toàn thông tin, Hệ thống thông tin, Toán Tin, Điện tử viễn thông… tại các trường Đại học.. •Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.. •Có định hướng, yêu thích và đam mê lĩnh vực nghiên cứu phát triển CNTT, cụ thể System Admin, Cloud Computing, DevOps.. •Có kỹ năng lập trình tốt (Python, Java hoặc Golang). •Sẵn sàng học hỏi công nghệ mới. Có khả năng giao tiếp tốt và tư duy sáng tạo, giải quyết vấn đề. Có ý thức cầu tiến, trung thực, trách nhiệm với công việc chung. •Có kiến thức về một trong những lĩnh vực sau là một lợi thế: Networking, Cloud Computing, các hệ điều hành Linux/Window.. •Có khả năng đọc hiểu & giao tiếp tiếng Anh cơ bản. Ưu tiên ứng viên có trình độ tương đương từ TOEIC 600 / IELTS 5.0 trở lên.. •Ưu tiên: Ứng viên có một trong những chứng chỉ như MSCE, CCNA, Cloud AWS, GCP, Azure…

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
