Mô tả công việc
Tham gia phát triển các dịch vụ web bao gồm front-end, back-end và các công việc có liên quan.
Phát triển và vận hành các dịch vụ nền tảng sử dụng VanillaJS, Node. js.
Phát triển các tính năng hiển thị và xử lý dữ liệu bản đồ (tile, vector, geojson).
Làm việc với các công nghệ Canvas, WebGL để tối ưu hiệu năng hiển thị bản đồ.
Nghiên cứu và áp dụng các công nghệ mới liên quan đến Javascript và bản đồ số.
Tham gia xây dựng, cải tiến và tối ưu các chức năng của hệ thống.
Phối hợp với các thành viên trong team để hoàn thành các dự án liên quan đến dịch vụ bản đồ.
Hỗ trợ xử lý các vấn đề kỹ thuật và cải thiện hiệu suất của hệ thống.
Tham gia các buổi đào tạo nội bộ hoặc công tác nước ngoài khi cần.
Yêu cầu
Tối thiểu 6 năm kinh nghiệm làm phát triển dịch vụ web front-end, back-end.
Có kinh nghiệm hoàn thành dự án và phát triển dịch vụ nền tảng VanillaJS, Node. js.
Có kiến thức và hiểu biết sâu về Javascript.
Có kinh nghiệm làm việc với RESTful API.
Có kinh nghiệm làm việc với Database (PostgreSQL/MongoDB).
Ưu tiên người đã có kinh nghiệm xử lí về Graphic như WebGL, Canvas, 3D engine - library: Threejs.
Có kinh nghiệm về phát triển dịch vụ bản đồ.
Có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh hoặc tiếng Hàn.