Vị trí tuyển dụng: Java Backend (Khối Ngân Hàng SEABANK)

Mô tả công việc:
- Tham gia xây dựng các quy trình, hướng dẫn về nghiệp vụ của Đơn vị- Báo cáo và tham gia khắc phục rủi ro của đơn vị trong quá trình vận hành, phối hợp với các đơn vị liên quan để đưa ra các phương pháp đo lường và giảm thiểu rủi ro.- Thực hiện các công việc theo đúng các chính sách, quy định, quy trình, hướng dẫn nội bộ ...và cam kết chất lượng dịch vụ (SLAs)- Chịu trách nhiệm thực hiện thiết kế, phát triển tích hợp, hỗ trợ cấp độ 3 và vận hành cấp độ 3 các nền tảng và công nghệ của các hệ thống Giá trị gia tăng.- Tham gia trao đổi cùng BA, RM,... và đề xuất phương án thực hiện các yêu cầu phát triển đảm bảo hiệu quả nhất- Trực tiếp thực hiện và phối hợp với các bộ phận khác trong các dự án có các thành phần liên quan đến nền tảng và công nghệ của các hệ thống Giá trị gia tăng trong các dự án công nghệ của Khối.- Thực hiện các công việc khác có liên quan theo yêu cầu của các cấp quản lý.

Yêu cầu công việc:
- Khả năng lập trình với các loại ngôn ngữ như: Java, DotNet, PL/SQL... Hiểu biết về các chuẩn message JSON... và các cơ sở dữ liệu: Oracle, MS SQL, thành thạo về lập trình Web Service trên Java, DotNet, JDeveloper...Có kiến thức về triển khai và cấu hình các Web Servers: Apache Tomcat, WebLogic Server, IISTrình độ học vấn:. - Tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Điện tử viễn thông tại các trường Đại học/Cao đẳng ... hoặc chương trình lập trình viên Quốc tếKinh nghiệm công tác:. - Tối thiểu 2 năm làm việc trong lĩnh vực CNTT, ít nhất 1 năm kinh nghiệm phát triển phần mềm hoặc giải pháp công nghệ trong lĩnh vực tài chính, ngân hàng, phát triển giải pháp- Tối thiểu có từ 1 đến 2 năm lập trình với một trong các loại ngôn ngữ như: Visual Basic, .Net, Java, JSP, XML và các cơ sở dữ liệu: Oracle, SQL server...Yêu cầu khác:. - Sẵn sàng, chủ động và sáng tạo trong công việc được giao.. - Có sức khoẻ tốt đảm bảo hoàn thành công việc được giao.. - Nghiêm chỉnh chấp hành các Nội quy, Quy định của Ngân hàng.. - Cam kết gắn bó làm việc tại Ngân hàng trong thời gian trên ba năm

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
