Vị trí tuyển dụng: IT Comtor Tiếng Nhật

Mô tả công việc:
- Nhận yêu cầu, trao đổi từ khách Nhật và dịch, truyền đạt, mô tả lại cho dev, design,... - Kiểm tra sản phẩm trước khi bàn giao lại cho khách hàng.. - Theo dõi sát sao sản phẩm xuyên suốt dự án.

Yêu cầu công việc:
a. Yêu cầu bắt buộc:. - Trình độ tiếng Nhật N1(chưa có kinh nghiệm) hoặc N2 (có từ 2 năm làm việc và sinh sống ở Nhật). - Yêu thích công việc phiên dịch, trao đổi bằng tiếng Nhật. - Khả năng học hỏi nhanh, làm việc độc lập cao, có tinh thần trách nhiệm. - Năng động, tích cực trong công việc. - Khả năng chịu được áp lực cao trong công việc. - Kỹ năng văn phòng tốt. b. Ưu tiên. - Ứng viên có kinh nghiệm trong lĩnh vực IT là 1 lợi thế. - Ứng viên có khả năng nói tiếng Nhật tốt. - Có khả năng thuyết phục, thuyết trình, trình bày ý tưởng. - Nắm bắt nhanh xu hướng công nghệ

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
