Vị trí tuyển dụng: Network Engineer

Mô tả công việc:
Đảm nhận triển khai các hợp đồng được giao theo quy trình của Infonet với chất lượng và tiến độ theo yêu cầu.Thực hiện các công việc phát triển chuyên môn theo định hướng của công ty.Thi các chứng chỉ hãng đáp ứng cho nhu cầu năng kỹ thuật của công tyĐáp ứng được sự hài lòng của khách hàng về chất lượng dịch vụ trong khi và sau khi triển khai.

Yêu cầu công việc:
Tốt nghiệp Cao đẳng chuyên ngành CNTT/Viễn thông trở lên;Ưu tiên có một trong các chứng chỉ CCNA hoặc tương đương;Có tối thiểu một năm kinh nghiệm ở vị trí triển khai mảng Network;Có kiến thức tổng quát về phần cứng các thiết bị Server, Storage và các thiết bị mạng, bảo mật. Am hiểu các lĩnh vực liên quan đến hệ thống CNTT của doanh nghiệp (Server, Storage, Routing & Switching)Ưu tiên ứng viên có khả năng triển khai được các hệ thống Network, Wireless,… của các hãng Cisco, IBM, HP, Dell…Tiếng anh khá là một lợi thế

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
