Vị trí tuyển dụng: Android Developer (All Level)

Mô tả công việc:
- Tham gia phát triển các dự án Android theo yêu cầu của công ty. - Tiếp nhận đặc tả yêu cầu và cùng tham gia phân tích yêu cầu nhằm đưa ra giải pháp tối ưu nhất.. - Phối hợp với các thành viên khác theo yêu cầu của dự án. - Thường xuyên tìm hiểu, cập nhật những công nghệ mới để tăng tốc độ phát triển

Yêu cầu công việc:
- Tốt nghiệp CĐ/ĐH chuyên ngành CNTT hoặc các chuyên ngành liên quan.. - Có tối thiểu 6 tháng kinh nghiệm làm việc tại vị trí Android dev.. - Sử dụng thành thạo Android Studio, Git.. - Nắm được kiến thức Android cơ bản.. - Biết cách tổ chức code, xây dựng theo mô hình MVP, MVVM.. - Ưu tiên ứng viên tư duy tốt và ham học hỏi, sẵn sàng học công nghệ mới.. - Tinh thần trách nhiệm cao, ham học hỏi, chủ động, tư duy tốt.. - Luôn có tinh thần chủ động trong mọi vấn đề.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
