Vị trí tuyển dụng: Unity Game Developer - Up To 30M

Mô tả công việc:
• Xây dựng và phát triển các dự án Game mobile trên nền tảng Unity.. • Phối hợp với các thành viên trong team để hoàn thiện và tối ưu hoá sản phẩm.. • Làm việc theo sự phân công của trưởng nhóm/quản lý dự án.

Yêu cầu công việc:
• Có kinh nghiệm từ 3 năm với các dự án thực tế.. • Có kiến thức tốt về Unity và C#.. • Hiểu biết về logic, cấu trúc dữ liệu, thuật toán, design pattern.. • Tư duy logic, có khả năng làm việc độc lập, làm việc nhóm.. • Có khả năng tìm hiểu áp dụng các công nghệ mới.. • Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm trao đổi với khách hàng trong dự án.

Yêu cầu kinh nghiệm: 3-5 năm
