Vị trí tuyển dụng: IT Recruiter (Fresher)

Mô tả công việc:
+ Xác minh nhu cầu/ yêu cầu tuyển dụng; nắm bắt chân dung Khách hàng, chân dung Ứng viên thông qua Yêu cầu tuyển dụng cho các dự án IT lập trình phần mềm cho khối Khách hàng Nhật bản và Âu Mỹ + Lập phương án tạo nguồn: Kênh tuyển dụng, chi phí, phương pháp tiếp cận,...+ Tìm kiếm ứng viên ở đa dạng các vị trí trong lĩnh vực IT phần mềm như: Developer, BrSE, Sales IT, Comtor.. ở đa dạng level từ junior đến senior+ Tham gia Phỏng vấn, đánh gía ứng viên trực tiếp cùng manager + Sơ loại và tổ chức phỏng vấn+ Hỗ trợ thương lượng về điều kiện làm việc và chế độ phúc lợi+ Thống kê các dữ liệu ứng viên, chi phí tuyển dụng và các thông tin khác để lập báo cáo tuyển dụng+ Tham gia các khoá học chuyên sâu về Kỹ năng tạo nguồn; Kỹ năng phỏng vấn đánh giá ứng viên; Kỹ năng tư vấn.. trong lĩnh vực IT

Yêu cầu công việc:
+ Tốt nghiệp Cao đẳng/ Đại học khối ngành kinh tế/ kinh doanh/ quản trị nhân lực+ Có kinh nghiệm trong lĩnh vực tuyển dụng (từng tham gia các công đoạn của tuyển dụng như: tạo nguồn, phỏng vấn, đánh giá ứng viên..) là một lợi thế, chấp nhận đào tạo đối với ứng viên Fresher có đam mê với lĩnh vực tuyển dụng IT + Có hiểu biết và network ứng viên về một trong các ngành về: ICT (phần mềm & công nghệ) là một lợi thế+ Khả năng giao tiếp - xã giao với ứng viên và khách hàng doanh nghiệp+ Yêu thích/ tâm huyết với nghề nhân sự+ Có kinh nghiệm trong lĩnh vực head-hunting hoặc HR Services là một lợi thếNhững tính cách mà chúng tôi chờ đợi từ ứng viên: MẠNH DẠN, NHIỆT HUYẾT và GAN LỲ!Địa điểm làm việc tại vp HCM: Quận 3 (dự kiến) - chúng tôi đang setup chi nhánh HCM trong năm 2022, trước tháng 5/2022 dự kiến làm việc remote.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
