Vị trí tuyển dụng: Chuyên Viên IT Infrastructure (Mạng, Phần Cứng, Hạ Tầng)

Mô tả công việc:
- Giám sát, quản trị và duy trì hoạt động, quy trình, cấu hình hạ tầng CNTT của Công ty.- Quản lý việc triển khai, giám sát, bảo trì, phát triển, nâng cấp và hỗ trợ tất cả các máy trạm CNTT, thiết bị di động, điện thoại, camera tại các Văn phòng của Công ty.- Quản lý máy chủ, hệ thống điện thoại, email và các hệ thống cơ sở hạ tầng khác.- Nâng cấp và giải quyết vấn đề hệ thống cơ sở hạ tầng và thân thiện với người sử dụng.- Hỗ trợ kỹ thuật cho người dùng liên quan đến hệ thống máy tính, phần cứng và phần mềm như cài đặt, cấu hình, nâng cấp phần mềm, ...- Làm việc với các nhà cung cấp để đánh giá phần mềm, phần cứng hoặc dịch vụ và đưa ra các đề xuất, chi phí phù hợp với ngân sách của Công ty. Hợp tác với các nhà cung cấp để đảm bảo tuân thủ các tiêu chuẩn, chính sách và thủ tục của Công ty.- Chịu trách nhiệm phản hồi nhanh chóng về sự cố trong việc sử dụng máy tính của người dùng và giải quyết các vấn đề sự cố của hệ thống một cách kịp thời.- Duy trì hiệu suất hoạt động bình thường hằng ngày cho hệ thống mạng và máy tính công ty. Chủ động bảo trì máy tính của người dùng bao gồm việc nâng cấp, sửa chữa cũng như đảm bảo sự tuân thủ bản quyền phần mềm của người sử dụng.- Báo cáo định kỳ và theo yêu cầu của Ban Tổng Giám đốc về các vấn đề liên quan đến hệ thống hạ tầng công nghệ thông tin và an toàn an ninh thông tin của Công ty.

Yêu cầu công việc:
- Tốt nghiệp Đại học, Cao đẳng chuyên ngành Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính hoặc lĩnh vực liên quan.- Có kiến thức và hiểu biết về việc phát triển hệ thống, cơ sở hạ tầng, network...- Am hiểu về hệ thống máy chủ DELL, HP, SuperMicro, IBM, các hệ thống SAN, NAT…- Có khả năng chẩn đoán và giải quyết các vấn đề về CNTT- Hiểu biết về phần cứng máy tính; khả năng thiết kế, giám sát thi công hạ tầng mạng trong văn phòng và DataCenter.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
