Vị trí tuyển dụng: Fresher Automation Test Engineer

Mô tả công việc:
Trong những năm gần đây, Automation Testing (kiểm thử tự động) đang là xu hướng đang phát triển mạnh mẽ của ngành phần mềm. Với rất nhiều ưu điểm như: độ chính xác cao, tốc độ và hiệu suất lớn, đồng thời khả năng lặp lại và tái sử dụng tốt, Automation Test đang được sử dụng ở hầu hết các dự án có quy mô lớn giúp tiết kiệm chi phí kiểm thử và thời gian. Automation Test Engineer sẽ viết code, tạo các test script và tool để kiểm thử tự động các phần mềm. Được đánh giá là một ngành “hot nhưng hiếm”, thậm chí, còn có nhận định rằng tìm Automation Engineer còn khó hơn tìm lập trình viên. Do vậy khi tự động hóa đang trở thành cuộc đua toàn cầu khốc liệt, Automation Tester sẽ có nhiều cơ hội công việc với mức lương vô cùng cạnh tranh, trung bình cao hơn từ 20 - 30% so với Manual Test hoặc Developer có cùng số năm kinh nghiệm. Nhiều Developer và Manual Tester đã nâng cấp sự nghiệp của mình để trở thành Automation Engineer.- Tham gia chương trình Đào tạo tân binh chuyên sâu trong trong 03 tháng về Automation Test giúp bạn sẽ trở thành một chuyên viên Kiểm thử phần mềm tự động chuyên nghiệp, được trang bị đầy đủ kiến thức cơ bản, nâng cao để đáp ứng yêu cầu đầu vào vị trí Automation Test Engineer tại các dự án phần mềm lớn.- Các nội dung được đào tạo bao gồm:o Kiến thức Java Core: OOP, Method, Array, Collections; Exception, File…o Automation Testing for Web: TestNG Testing Framework, Maven - Build Management Tool, Selenium; Selenium API, Synchronizing Tests; Alerts, Frames, and Windows; Data-Driven Testing; Using the Page Object Model; Refactoring Tests; The Spaghetti Pattern, Extending Selenium, Cross-Browser Testing; Jenkins- Continuous Integration Toolo Automation Testing for Mobile: Appium, Native App Test – Run Test On Sample Native Mobile App; Automating Different Apps; Hybrid App Test – Sample Hybrid App Test. Build Mobile Automation Testing Framework (Page Object/Data-driven) for Android/ iOSo Performance Testing JMeter: Jmeter Basics, JMeter Environment; BeanShell Programming in Jmetero API testing: Webservice / API, PostMan API Toolo Phát triển phần mềm theo quy trình chuyên nghiệp: Tham gia thực hiện mock –project, tìm hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, Thực hiện Code Review (using StyleCop, FXCop), Unit Test (Nunit), kiểm tra chất lượng dự án. Luyện tập kỹ năng code/test trong dự án với các chuyên gia công nghệ & lập trình viên nhiều năm kinh nghiệm.o Tiếng Anh: Đào tạo 90-120p mỗi ngày về tiếng Anh giao tiếp với giảng viên người nước ngoài và luyện thi TOEIC.- Sau khi đào tạo được nhận vào làm việc trong các dự án phần mềm và cơ hội trở thành trở thành “key member” trong các siêu dự án của FPT Software trong các lĩnh vực: Thương mại điện tử, Tài chính ngân hàng, Y tế & Chăm sóc sức khỏe, Vận tải Logistic, Hàng không… với công nghệ hiện đại và đội ngũ chuyên gia giàu kinh nghiệm.

Yêu cầu công việc:
-Có kiến thức cơ bản về Java core, OOP hoặc có kiến thức tốt về kiểm thử phần mềm (Manual Testing).. -Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.. -Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.. -Ưu tiên ứng viên có khả năng đọc hiểu tiếng Anh tốt.. -Ưu tiến ứng viên đã có kiến thức cơ bản về Automation Testing hoặc đã sử dụng/tìm hiểu về một trong các Framework: Selenium, Appium, TestNG, Cucumber…

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
