Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT Support/Helpdesk Tại Hồ Chí Minh

Mô tả công việc:
1. Giám sát/ Kiểm tra hệ thống hạ tầng CNTT của khách sạn: - Chịu trách nhiệm giám sát/ kiểm tra hoạt động hàng ngày của hệ thống hạ tầng CNTT: hệ thống mạng LAN, hệ thống Wifi - Internet, Tivi, máy chủ ứng dụng, tổng đài nội bộ. - Kịp thời xử lý các sự cố để đảm bảo hệ thông luôn hoạt động liên tục, hiệu quả. 2. Hỗ trợ vận hành các phần mềm nghiệp vụ: - Thực hiện hướng dẫn, vận hành hệ thống phần mềm nghiệp vụ cho nhân viên các bộ phận trong khách sạn. - Tiếp nhận thông tin phản hồi các sự cố phần mềm từ nhân viên các bộ phận và tiến hành xử lý nhanh chóng.

Yêu cầu công việc:
- Tốt nghiệp ngành học có liên quan - Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm - Có mong muốn làm việc, gắn bó lâu dài - Nhanh nhẹn, nhiệt huyết trong công việc

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
