Vị trí tuyển dụng: Fresher Fullstack Web Developer (Reactjs/ Nodejs)

Mô tả công việc:
FPT Software đang cần tuyển 40 Fresher Fullstack Web Developer (ReactJS/ NodeJS) tham gia khóa học đào tạo chuyên sâu về ReactJS/ NodeJS để chuẩn bị nguồn lực chất lượng cao sẵn sàng tham gia các dự án trong lĩnh vực E-commerce/ Fintech với khách hàng thị trường US/EU/Singapore trong thời gian tới.Chương trình Fresher Fullstack Web Developer (ReactJS/ NodeJS) là chương trình đào tạo Fulltime trong 3 tháng, được xây dựng nhằm giúp các tân binh (nhân viên mới) của FPT Software:- Được đào tạo các kiến thứ nâng cao về lập trình Web với HTML/CSS/JavaScript, ES6, TypeScript và lựa chọn một trong 2 định hướng là ReactJS hoặc NodeJS.- Xây dựng hệ cơ sở dữ liệu với MySQL/MongoDB. Rèn luyện các kiến thức về UI/UX. Phát phát triển tư duy thuật toán và kỹ năng lập trình.- Học hỏi quy trình phát triển phần mềm chuyên nghiệp theo mô hình Agile /Scrum trước khi tham gia vào các dự án thực tế.- Tìm hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, Quản lý code với GIT, thực hiện Unit test, kiểm tra chất lượng dự án.- Luyện tập kỹ năng code trong dự án.- Rèn luyện các kỹ năng mềm: Viết email, kỹ năng phỏng vấn, thuyết trình, kỹ năng phân tích giải quyết vấn đề. Nâng tầm khả năng ngoại ngữ: đọc dịch tài liệu chuyên ngành, giao tiếp tiếng anh…

Yêu cầu công việc:
- Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Điện tử viễn thông… hoặc các chuyên ngành có liên quan.- Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.- Tư duy lập trình tốt, nắm vững kiến thức cơ bản về: JavaScipt, HTML/CSS, mong muốn học hỏi, làm việc chuyên sâu về Lập trình Web.- Có khả năng đọc hiểu hoặc giao tiếp tiếng Anh tốt, trình độ tương đương tối thiểu 700 TOEIC.- Ưu tiên ứng viên đã có kiến thức hoặc đã thực tập/làm việc với ReactJS/ NodeJS hoặc Angular/ VueJS...- Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
