Vị trí tuyển dụng: Data Engineer

Mô tả công việc:
- Khai thác và thu thập dữ liệu, thông tin từ nhiều nguồn khác nhau trong hệ sinh thái và đối tác bên ngoài vào platform của VNPAY- Đảm bảo dữ liệu được tổ chức và lưu trữ hiệu quả nhất cho mục đích khai thác- Thiết kế, xây dựng và duy trì các data pipeline được tối ưu hóa và các giải pháp ETL/ELT làm công cụ hỗ trợ doanh nghiệp trong việc cung cấp nền tảng phân tích và phân tích theo thời gian thực. - Chủ động giao tiếp với người dùng dữ liệu để hiểu các yêu cầu dữ liệu, xây dựng và triển khai các giải pháp dữ liệu được tối ưu hóa. - Đánh giá kiến trúc dữ liệu phức tạp hiện tại trong tổ chức và xác định các cải thiện bắt buộc. - Xác định các chiến lược cho cơ sở hạ tầng dữ liệu để đáp ứng nhu cầu sử dụng và phân tích dữ liệu của tổ chức. - Quản lý và thúc đẩy nâng cấp hệ thống và lưu trữ để đáp ứng các yêu cầu kinh doanh và sản phẩm cho hoạt động dữ liệu. - Thiết kế và cung cấp cơ sở hạ tầng dữ liệu và chức năng với các công nghệ phù hợp nhất cho DA, DS và các vai trò kinh doanh khác để kiếm tiền từ dữ liệu và thực hiện chiến lược của VNPAY

Yêu cầu công việc:
- Sử dụng một trong các ngôn ngữ lập trình: Java, Scala, Python- Làm việc với hệ sinh thái bigdata của Apache: Hadoop, Spark, Kafka, Nifi, Airflow, Flink, Kafka, Hive,...- Làm việc với các CSDL NOSQL: Mongo, Redis,... và các CSDL SQL: Oracle, Postgres, ... Google Bigquery- Làm việc với Apache Ambari, Docker, Kubernetes là một lợi thế- Hiểu biết cơ bản về các thuật toán tìm kiếm, sắp xếp- Có kinh nghiệm hay kiến thức về PowerBI hay hệ thống tương tự- Từng có kinh nghiệm triển khai các các hệ thống lớn, triệu khách hàng, bigdata là một lợi thế- Hiểu biết sâu về tối ưu các task ETL/ELT, thiết kế và xây dựng các data model đa chiều- Hiểu biết về các nguyên tắc an ninh dữ liệu để đảm bảo tuân thủ- Có kinh nghiệm làm việc trong mô hình Agile- Có kinh nghiệm trong việc thiết kế, lập trình, cung cấp các microservices có hiệu năng cao và/hoặc cung cấp các giải pháp phục vụ hàng triệu người dùng

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
