Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT Tại Bình Phước

Mô tả công việc:
- Cài đặt và lập cấu hình phiên bản thích hợp theo tiêu chuẩn kỹ thuật.. - Xây dựng và duy trì mạng cục bộ sao cho đạt hiệu quả làm việc tối ưu.. - Bảo đảm tính bảo mật và riêng tư cho hệ thống mạng và máy tính.. - Cung cấp định hướng và hướng dẫn cho người dùng về phương thức hoạt động của phần mềm mới và thiết bị máy tính.. - Sắp xếp và lên lịch nâng cấp và bảo dưỡng hệ thống mà không ảnh hưởng đến tiến độ làm việc của nhân viên khác trong công ty.. - Kiểm tra, chẩn đoán và khắc phục sự cố (sửa chữa hoặc thay thế linh kiện, gỡ lỗi...).. - Ghi chép nhật ký sữa chữa và bảo dưỡng thiết bị theo quy định.. - Theo dõi số lượng máy tính và thiết bị mạng và đặt hàng khi thiếu.

Yêu cầu công việc:
- Thành thạo setup hệ thống window, Mac, DNS, DHCP, MS Office xử lý hệ thống- Nắm rõ mạng chủ LAN, Nguyên lý mạng WAN- Trách nhiệm trong công việc- Yêu cầu kĩ năng nghe nói tiếng Trung tốt

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
