Vị trí tuyển dụng: Frontend Developer (JavaScript/Typescript)

Mô tả công việc:
Thiết kế và phát triển web UI cho BMarket.Tìm hiểu, phân tích và góp phần phát triển cho các chiến lược kinh doanh cũng như của sản phẩm.Nghiên cứu và ứng dung các công nghệ mới.Xây dựng và phát triển design system của sản phẩm.Phát triển prototype nhanh chóng và gửi/tiếp nhận feedback.Quan sát và theo dõi hiệu năng của sản phẩm, từ đó đưa ra các phương pháp để tối ưu.

Yêu cầu công việc:
Tốt nghiệp cao đẳng/đại học chuyên ngành công nghệ thông tin hoặc tương đương.Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm với ngôn ngữ lập trình Javascript/Typescript. Quen thuộc với các kiến thức cơ bản như cấu trúc dữ liệu và giải thuật, lập trình hướng đối tượng, và design pattern.Có kinh nghiệm với REST API, ReactJS, Redux, Ant Design, etc.Nhanh nhẹn, nắm bắt công nghệ mới nhanh.Chăm chỉ, tỉ mỉ, có tinh thần trách nhiệm.Có khả năng lắng nghe trong công việc.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
