Vị trí tuyển dụng: Python Technical Leader (Signing Bonus)

Mô tả công việc:
Cùng team dự án tìm hiểu, phân tích yêu cầu, nghiên cứu công nghệ và review source code những sản phẩm Y tế cho khách hàng Nhật trên nền tảng công nghệ Python (Django).Tiếp xúc khách hàng, thảo luận và phân tích yêu cầu khách hàng, phát triển thiết kế sản phẩm, code, test sản phẩm của mình làm ra.Nghiên cứu các công nghệ tiên tiến để đưa ra giải pháp cải tiến, hoàn thiện sản phẩm mình phát triển.Tham gia các khóa đào tạo về software solution review từ đó đưa ra giải pháp công nghệ tốt nhất cho từng dự án được giao.Xác định rủi ro và tiến hành lập kế hoạch hành động giảm thiểu.Nghiên cứu công nghệ mới và chia sẻ kiến thức tới các thành viên.Mentor, định hướng cho các Kỹ sư lập trình về lộ trình phát triển công việc.Tham gia lên kế hoạch, đảm bảo tiến độ, chất lượng của dự án cùng PM.

Yêu cầu công việc:
Có từ 5 năm kinh nghiệm trở lên code ngôn ngữ Python hoặc các ngôn ngữ khác: PHP, NodeJS, Java, .Net.Có kinh nghiệm ở vị trí tương đương là lợi thế.Kinh nghiệm làm việc với Python trên nền tảng web (framework như Django, Flask), am hiểu về ORM (Object Relational Mapper).Có kinh nghiệm với AWS (Lambda, Cognito, Secrets Manage, CodePipeline, Firebase) là 1 lợi thếHiểu biết cơ bản về lập trình Front End như JavaScript, HTML5 và CSS3. Sử dụng thành thạo một trong các công nghệ Angular, Reactjs là một lợi thế.Có kiến thức web service (RESTful).Có kinh nghiệm sử dụng các dịch vụ AWS, khả năng thiết kế, tối ưu database (MySQL/SQL,NoSQL) là một lợi thế.Có khả năng thiết kế cơ sở dữ liệu phù hợp với các bài toàn dữ liệu lớn.Hiểu biết thành thạo các công cụ quản lý source code như Github/Gitlab.Quan tâm đến việc học những công nghệ mới nhất và xu hướng phát triển.Mong muốn chia sẻ kiến ​​thức và thúc đẩy thành viên đạt kết quả tốt.Thông thạo tiếng Nhật hoặc tiếng Anh là một lợi thế.

Yêu cầu kinh nghiệm: 5-10 năm
