Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT Phần Cứng

Mô tả công việc:
Quản trị hệ thống mạng, điện thoại, camera, email server của Công TyQuản lý, theo dõi đảm bảo hệ thống thông tin, tài liệu... Của Công ty được bảo mật. Khi có sự cố xảy ra kịp thời đề xuất biện pháp khắc phục và sửa chữa.Tiếp quản phần mềm từ các nhà cung cấp và đào tạo lại cho nhân viên Công ty.Chịu trách nhiệm quản lý tất cả máy tính của công ty (Về số lượng máy tính hiện tại; order máy mới khi cần; thu hồi lưu kho máy tính nhân sự nghỉ việc; Lên phương án sửa chữa khi hỏng...)Quản lý máy móc văn phòng bao gồm máy chấm công, máy photocopy...Set up cài đặt, sửa chữa phần mềm khi hỏng hóc...Các nhiệm vụ khác được Ban Tổng Giám đốc và Trưởng phòng giao

Yêu cầu công việc:
- Có kinh nghiệm về quản trị mạng, quản trị hệ tống server,quản trị web….;- Có kinh nghiệm về phần cứng máy tính;- Có trách nhiệm với công việc, làm việc nghiêm túc, nhanh nhẹn, nhiệt tình.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
