Vị trí tuyển dụng: Frontend Developer (18-35M)

Mô tả công việc:
Tham gia phát triển các dự án về Web, xây dựng các chức năng front-end. Triển khai giao diện theo yêu cầu của khách hàng. Phối hợp với các back-end developers và các bộ phận khác để cải thiện tính khả dụng. Thu thập ý kiến phản hồi và xây dựng các hướng giải quyết cho người sử dụng và khách hàng. Nghiên cứu, tìm hiểu các công nghệ mới nhất để áp dụng cái tiến sản phẩm

Yêu cầu công việc:
Có tối thiểu 2 năm kinh nghiệm làm việc với Reactjs hoặc Vuejs hoặc React Native hoặc 1 framework javascript khác.. Có kinh nghiệm với html/css/js thuần là một lợi thế.. Có tinh thần học hỏi, khả năng tự học và tự tìm hiểu để nâng cao chất lượng công việc

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
