Vị trí tuyển dụng: Fresher IOS

Mô tả công việc:
FPT Software Hà Nội cần tuyển Lập trình viên ứng dụng iOS tham gia Chương trình đào tạo tân binh và làm việc trực tiếp tại các dự án hàng đầu trong lĩnh vực Thương mại điện tử, Tài chính ngân hàng, Y tế & Chăm sóc sức khoẻ, vận tải Logistics, Hàng không,… với các công nghệ hiện đại và đội ngũ chuyên gia giàu kinh nghiệm.Chương trình đào tạo tân binh Fresher iOS là chương trình được xây dựng nhằm giúp các tân binh của FPT Software có cơ hội tìm hiểu các kiến thức Lập trình Swift, Lập trình Giao diện ứng dụng,… và học hỏi quy trình phát triển phần mềm trước khi tham gia vào các dự án thực tế.

Yêu cầu công việc:
Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm,… hoặc các chuyên ngành có liên quan. Ưu tiên ứng viên là sinh viên các trường: Du học sinh, ĐH Bách Khoa HN, ĐH Công nghệ, HV Công nghệ Bưu chính Viễn thông, ĐH FPT, HV Kỹ thuật quân sự, ĐH Công nghiệp HN, ĐH Giao thông vận tải…Yêu thích và đam mê làm việc với lập trình ứng dụng iOS.Có kiến thức vững về lập trình hướng đối tượng. (Có kiến thức và kinh nghiệm với ObjectiveC/Swift là điểm cộng).Có khả năng đọc hiểu, giao tiếp tiếng Anh khá.Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 – thứ 6.Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
