Vị trí tuyển dụng: PHP Developer

Mô tả công việc:
Tham gia phát triển các hệ thống web sử dụng Framework LaravelTìm hiểu, phân tích yêu cầu cùng với team dự ánCác công việc khác theo hướng dẫn của leader.

Yêu cầu công việc:
Có từ 6 tháng kinh nghiệm làm việc với ngôn ngữ PHPCó nền tảng tư duy lập trình tốtTừng tham gia phát triển dự án bằng framework Laravel + VueJSCó kinh nghiệm làm việc với các phần mềm quản lý version (Git, svn …)Có kinh nghiệm thiết kế và xây dựng cơ sở dữ liệu với Mysql/PostgresSQL/MongodbTiếng Anh đọc viết tốt (có thể chat trực tiếp với khách hàng)Có kinh nghiệm làm việc với Linux system hoặc các nền tảng điện toán đám mây AWS/Google Cloud… là lợi thế.

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
