Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT Helpdesk

Mô tả công việc:
- Quản lý Server ( Server, File Server, NAS, VPN).- Tạo Mail cho nhân viên mới khi có yêu cầu từ phòng nhân sự.- Cấu hình, cài đặt phần mềm VPN Client to site cho nhân viên ở chi nhánh- Phân quyền file server khi có yêu cầu- Quản lí và duy trì hệ thống Internet của Công ty và xử lý kịp thời các sự cố về mạng.- Lập kế hoặc backup dữ liệu, giảm thiểu rủi ro không mong muốn- Đề xuất thay thế và sửa chữa thiết bị, hệ thống CNTT, thiết bị văn phòng- Quản lí tài sản IT,- Hỗ trợ nhân viên các phòng ban trong ứng dụng và sử dụng các phần mềm, trang thiết bị máy móc công nghệ thông tin tại văn phòng.

Yêu cầu công việc:
- Tuổi: 29-38 - Ưu tiên ứng viên kinh nghiệm 03 năm trong công việc có liên quan. - Năng động trong công việc. - Có khả năng làm việc độc lập. - Cẩn thận trong công việc. - Có khả năng chịu đựng áp lực công việc

Yêu cầu kinh nghiệm: 3-5 năm
