Vị trí tuyển dụng: Fresher Nodejs

Mô tả công việc:
FPT Software đang cần tuyển 20 Fresher NodeJS tham gia khóa học đào tạo chuyên sâu về NodeJS để chuẩn bị nguồn lực chất lượng cao sẵn sàng tham gia các dự án trong lĩnh vực Logistic / E-commerce với khách hàng thị trường US/EU trong thời gian tới.Chương trình Fresher NodeJS là chương trình đào tạo Fulltime trong 3 tháng, được xây dựng nhằm giúp các tân binh (nhân viên mới) của FPT Software:Được đào tạo các kiến thức từ cơ bản đến nâng cao về lập trình Web với HTML/CSS/JavaScript và nền tảng NodeJS – ExpressJS Framework – một trong những công cụ giúp làm Web phổ biến với tốc độ xử lý nhanh và dễ dàng mở rộng nhất hiện nay.Xây dựng hệ cơ sở dữ liệu với MySQL/MongoDB. Phát phát triển tư duy thuật toán và kỹ năng lập trình.Học hỏi quy trình phát triển phần mềm chuyên nghiệp theo mô hình Agile /Scrum trước khi tham gia vào các dự án thực tế.Tìm hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, Quản lý code với GIT, thực hiện Unit test, kiểm tra chất lượng dự án.Luyện tập kỹ năng code trong dự án.Rèn luyện các kỹ năng mềm: Viết email, kỹ năng phỏng vấn, thuyết trình, kỹ năng phân tích giải quyết vấn đề. Nâng tầm khả năng ngoại ngữ: đọc dịch tài liệu chuyên ngành, giao tiếp tiếng anh. Tham gia đào tạo 90-120p mỗi ngày về tiếng anh giao tiếp với giảng viên người nước ngoài hoặc luyện ngữ pháp, từ vựng theo cấu trúc bài thi TOEIC

Yêu cầu công việc:
Sinh viên năm cuối hoặc đã tốt nghiệp các chuyên ngành CNTT, An toàn thông tin, Hệ thống thông tin, Toán Tin, Điện tử viễn thông… tại các trường Đại học.Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 – thứ 6.Có kỹ năng lập trình tốt. Ưu tiên ứng viên có kỹ năng về các ngôn ngữ như: JavaScript, HTML/CSS, Java hoặc Golang…Ưu tiên ứng viên đã có kiến thức hoặc đã thực tập/làm việc với NodeJS.Sẵn sàng học hỏi công nghệ mới. Có khả năng giao tiếp tốt và tư duy sáng tạo, giải quyết vấn đề. Có ý thức cầu tiến, trung thực, trách nhiệm với công việc chungCó khả năng đọc hiểu & giao tiếp tiếng Anh cơ bản. Ưu tiên ứng viên có trình độ tương đương từ TOEIC 650 trở lên.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
