Vị trí tuyển dụng: Lập Trình Viên .Net /.Net Core

Mô tả công việc:
Giới thiệu về bộ phận Công Nghệ Nội Dung:CNND là bộ phận có quy mô 50 nhân sự, trực thuộc VCCorp, phụ trách mảng kỹ thuật, chuyên giải quyết các bài toán, sản phẩm công nghệ đặc thù, phát triển và áp dụng các công nghệ mới làm nền tảng - hệ quản trị tròa soạn báo điện tử (IMS - Integrated Management System) cho các trang báo mạng điện tử, kênh thông tin được yêu thích nhất hiện nay. IMS giải quyết các vấn đề về viết bài, đăng bài, đặt lịch đăng bài. IMS xây dựng các công cụ giúp Biên Tập Viên dựng bài và format nội dung bài viết 1 cách nhanh chóng. IMS không đơn thuần là một CMS (Content Management System - hệ quản trị nội dung), IMS là gói giải pháp tổng thể ( nghiệp vụ tòa soạn, quản trị nội dung…) phù hợp với đặc trưng từng tòa soạn. Đặc biệt, khối CNND còn giải quyết các bài toán tối ưu, trí tuệ nhân tạo, các bài toán liên quan đến dữ liệu người dùng lớn.• Các trang báo của VCCorp được khối CNND vận hành và phát triển: Cafe, Cafebiz, Kenh14, Afamily, Gamek, Genk, Soha, Lotus• Các trang báo đối tác: VTV, Tuổi trẻ Online…MÔ TẢ CÔNG VIỆC• Tham gia phát triển các tính năng quản lý bài viết/video/comment trên hệ thống CMS(Content Management System) của các báo điện tử do VCCorp vận hành trên phiên bản Web và Mobile.• Thiết kế và phát triền RESTful API, Thiết kế và tối ưu hóa dữ liệu• Làm việc với các hệ thống quản lý dữ liệu lớn ( SQL Server, Redis, Elaslic Search…)• Duy trì và hỗ trợ sản phẩm để hoạt động ổn định.• Tham gia phân tích yêu cầu & lên môi hình/cấu trúc code cùng Team leader/Project Manager.• Nghiên cứu, đề xuất các giải pháp kỹ thuật giúp nâng cao chất lượng sản phẩm và tối ưu chi phí phát triển.

Yêu cầu công việc:
Cấp độ Junior Developer:•Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm trên nền tảng .NET• Có kiến thức tốt về ASP.NET MVC…• Có khả năng làm việc với SQL Server• Thành thạo HTML, CSS, Javascript…• Hiểu nguyên lý lập trình hướng đối tượng• Thiết kế được biến, hàm, Class, Interface ,…• Implement được các Funtion với input/output và quy trình xử lý được định nghĩa sẵn.• Hiểu và tuân thủ Comment Function lớn.• Sử dụng được các Class, thư viện, component có sẵn để giải quyết vấn đề như( Interface, componel, dll..)• Biết xử lý ngoại lệ• Nắm được các cấu trúc dữ liệu cơ bản( list, stack, queue, hashtable, tree…)Cấp độ Developer: • Có tối thiểu 2 năm kinh nghiệm trên nền .NET• Thành thạo HTML, CSS, Javascript…• Nắm rõ cơ chế vận hành của một ứng dụng .NET/.NET Core• Thiết kế được các Module, class, Funtion với yêu cầu chung của một bài toán• Có hiểu biết các Design Pattern cơ bản (Singleton, Adapter, Façade, Flyweight, Proxy..)• Sử dụng các lớp trong collection hiểu được ưu nhược điểm của từng loại ( Array, Dictinary, List, Array List, Sorted List, Hash Set, Sortedset, Stack, Queue…)• Hiểu về cơ chế đồng bộ và đa luồng ( phân biệt được các khái niệm multitasking, multithreading…)• Có khả năng tối ưu hóa code về performance và memory• Code rõ rang, có comment docs, phân chia block và hàm thực thi hợp lý để maintain• Biết regex, xử lý DOM HTMLCấp độ Senior Developer: • Có khả phân tích thiết kế hệ thống lớn & khó, thiết kế các module, lớp, sửu dụng framework, kiểu dữ liệu và thuật toán nào• Nắm vững nguyên tắc SOLID, OOP và sử dụng thành thạo nhiều Design Pattern (bao gồm DI, IoC, Repository, MVC, MVP, MVVM,..)• Hiểu rõ nguyên lý mức hệ thống của các kiểu khai báo( biến, hằng, khai báo dynamic, generics..)• Nắm rõ cơ chế vận hành luồng xử lý File: Streaming file, intemet (Stream là gì, tại sao lại cần sử dụng buffer, buffer size như thế nào là phù hợp..)• Tối ưu tốt Performance và memory sửu dụng của mỗi project• Thiết kế được các library hữu ích dung chung cho trong dự án theo chuẩn quốc tế.• Thành thạo các kỹ thuật caching (read-through, write-through, write-behind, refresh-ahead, ...• Nắm được các giải thuật cơ sở (sort, search, …)• Đánh giá được độ phức tạp của thuật toán.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
