Vị trí tuyển dụng: Frontend Engineer (Android, React Native, IOS)

Mô tả công việc:
Frontend Engineer (Mobile) tập trung vào Web UI/UX và cải thiện chất lượng sử dụng sản phẩm tại các điểm chạm, thiết bị của người sử dụng:Tham gia sâu vào quy trình phát triển sản phẩm, từ lên ý tưởng, làm rõ yêu cầu, thiết kế giải pháp công nghệ và phát triển tính năng. Phối hợp và tư vấn giải pháp công nghệ, cùng các thành viên khác thiết kế sản phẩm hợp lý, mang lại giá trị cao về business.Nhận thiết kế qua Figma và dựng UI/UX theo Designer yêu cầu. Hoặc thiết kế nháp bằng Wireframe, dựng nhanh tính năng/sản phẩm và yêu cầu Designer hoàn thiện lại và dựng UI/UX. Điều chỉnh / phản biệt lại thiết kế với UI/UX Designer nếu thiết kế bị thiếu luồng, thiếu màn hình hoặc tốn quá nhiều efforts nhưng không mang lại nhiều giá trị sản phẩm (ROI thấp)Thiết kế và xây dựng Mobile app hiệu năng cao, tiết kiệm pin, tối ưu hoá dưng lượng băng thông. Đảm bảo chất lượng UI/UX trên các kiểu và kích cỡ màn hình khác nhau; trên các nền tảng khác nhau (iOS / Android)UI/UX: Sử dụng và tối ưu các thư viện và cơ chế xử lý dữ liệu realtime và trình diễn dữ liệu (data visualization) với hiệu năng cao, nâng cao trải nghiệm giao dịch Nhanh, Mượt và Chính xác cho các nền tảng đầu tư của EncapitalUX: Tập trung vào tính chi tiết và bố cục hợp lý của Button, Table, Box, Tooltips… hiển thị trên sản phẩm. Tạo hiệu ứng nâng cao chất lượng tương tác tại các điểm chạm sản phẩm với người dùng.Code quality: chủ động và có trách nhiệm trong việc nâng cao chất lượng code thông qua automated testing / refactor tech debts / code reviews. Áp dụng các kỹ thuật best practice như DRY, KISS, etc. vào thực tế để có code base đẹp, dễ maintain và dễ tiếp cận với người mới. Tham gia review code của các thành viên khác / projects khác để hiểu rõ mọi hệ thống của công ty cũng như nâng cao tiêu chuẩn chất lượng code của cả team.Chủ động nghiên cứu các công nghệ mới, sẵn sàng chia sẻ thông tin và kiến thức cho các thành viên khác cùng phát triển, và đưa các công nghệ mới vào ứng dụng tại các dự án của công ty.Đóng góp ý kiến, cải thiện và nâng cao hiệu quả của quy trình phát triển phần mềm theo Agile và Scrum.Các sản phẩm hiện có:Entrade X – mobile app đầu tư Chứng khoán và tích sản với trên 250,000 người dùng (tại ngày 13/04/2022), xây dựng trên nền tảng Flutter.Entrade – mobile app giao dịch Chứng khoán Phái sinh với đòn bẩy cao và nhiều công cụ hỗ trợ giao dịch thông minh với 10% thị phần giao dịch toàn thị trường, xây dựng trên nền tảng ReactNative với Typescript.

Yêu cầu công việc:
Có kinh nghiệm 2 năm trở lên trong vai trò Frontend Engineer cho nền tảng Mobile như Android, iOS. Thành thạo Flutter hoặc React Native. Kinh nghiệm với Dart và Typescript là một lợi thế nhưng không bắt buộc Sử dụng cơ bản một công cụ thiết kế Ui/Ux như Figma, Adobe XD, Adobe Ai/Photoshop, Principle, … Có khả năng tự thiết kế (draft) và dựng nhanh sản phẩm mà không cần chờ có thiết kế. Chủ động giải quyết vấn đề. Tự phát hiện, đánh giá vấn đề mới, có thể tự giải quyết mà không cần chờ chỉ đạo. Điểm cộng: Thẩm định được tính logic và thẩm mỹ của Ui/Ux Design. Điểm cộng: Có nhiều kinh nghiệm cải thiện Ux người dùng Điểm cộng: Đã có kinh nghiệm trên 1 năm xây dựng, tối ưu sản phẩm đáp ứng lượng truy cập lớn (- 1 triệu lượt truy cập/ngày trở lên). Kiên trì, tỉ mỉ, trách nhiệm. Có tính tự chủ và tinh thần hiếu kỳ học hỏi, không ngừng tiến bộ Đừng ngại nếu bạn không đạt một vài hoặc tất cả các yêu cầu trên. Bạn có thể đến và thuyết phục chúng tôi với tinh thần quyết tâm học hỏi và đam mê công nghệ của mình.

Yêu cầu kinh nghiệm: 3-5 năm
