Vị trí tuyển dụng: Lập Trình Viên Web

Mô tả công việc:
• Tham gia đội ngũ phát triển các dự án báo điện tử, mạng xã hội: Tuoitre, Soha, Kenh14, CafeF, VTV, Afamily, Lotus... trên nền tảng web/web mobile.• Lập trình, phát triển các sản phẩm trên các nền tảng: HTML5, CSS3, Javascript và một trong các ngôn ngữ lập trình (.NET core hoặc Net hoặc PHP)• Phối hợp với các back-end developers và web designers để thực hiện sản phẩm• Xây dựng một website hoàn chỉnh từ code server (dùng ngôn ngữ C- Sharp hoặc PHP) đến client side (HTML/CSS/JS).• Xây dựng, phát triển các module, template... để tối ưu hóa tốc độ phát triển website• Đảm bảo các trang được dựng lên HTML chuẩn SEO, đúng UI, UX bám sát theo file thiết kế như psd, figma, zeplin...• Xử lý responsive, cross browser để chạy tốt các tính năng trên toàn bộ các thiết bị, trình duyệt, tối ưu trải nghiệm người dùng một cách tốt nhất.• Làm việc với các hệ thống quản lý cơ sở dữ liệu lớn (SQL Server, Redis, Elastic Search).• Thực hiện các công việc khác do cấp trên giao• Nghiên cứu, tìm hiểu các công nghệ về HTML/CSS Javascript mới nhất để áp dụng cái tiến sản phẩm

Yêu cầu công việc:
• Sử dụng được một trong những ngôn ngữ như: C-Sharp trên ASP.NET/NET CORE hoặc PHP để thực hiện công việc theo yêu cầu• Hiểu nguyên lý lập trình hướng đối tượng• Thiết kế được biến, hàm, class, interface...• Implement được các funtion với input/output và quy trình xử lý được định nghĩa sẵn• Hiểu và tuân thủ C-Sharp convension, Comment function lớn• Sử dụng được các Class, thư viện, component có sẵn để giải quyết vấn đề như (Interface, component, dll...)

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
