Vị trí tuyển dụng: Junior IOS Developer

Mô tả công việc:
- Tham gia vào các dự án outsource với nhiều đối tác lớn (như Nhật Bản), dự án phát triển sản phẩm dịch vụ trên nền tảng iOS;- Phát triển và bảo trì ứng dụng iOS của Công ty;. • Tham gia ở tất cả các công đoạn của sản phẩm: Code, Test, Review, Release;. • Phân tích dữ liệu người dùng để liên tục cải tiến và tối ưu hoá các tính năng của app.

Yêu cầu công việc:
- Đam mê lập trình và lập trình mobile;. - Có kinh nghiệm lập trình iOS từ 1 năm sử dụng Swift, Objective-C, XCode...;. • Kinh nghiệm trong việc tối ưu hoá hiệu năng ứng dụng, bộ nhớ. Có hiểu biết sâu về lập trình hướng đối tượng (OOP);• Sử dụng thành thạo Git, SVN;. • Có tư duy hệ thống tốt, logic rõ ràng, khả năng tự học và nghiên cứu tài liệu tiếng Anh hoặc tính nhật là một điểm cộng;- Có khả năng làm việc độc lập và kỹ năng làm việc theo nhóm, chịu được áp lực cao;. - Hòa mình trong môi trường làm việc năng động, sáng tạo, cộng đồng số hiện đại, biết gắn bó với cộng đồng nhân viên và công ty.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
