Vị trí tuyển dụng: Chuyên Viên IT Helpdesk ( Quản Trị Hệ Thống )

Mô tả công việc:
Stavian Group là một Tập đoàn quốc tế đa ngành, đa quốc gia, thị trường của Stavian Group đã trải dài trên hơn 100 quốc gia và vùng lãnh thổ với hơn 14.000 khách hàng, đối tác toàn cầu. Tập đoàn vận hành hơn 21 văn phòng đại diện tại nước ngoài cùng với gần 2.000 nhân sự trong nước và quốc tế, doanh thu năm 2021 đạt khoảng 2 tỷ USD.Doanh nghiệp uy tín, xếp hạng Top 22 nhà phân phối hóa chất lớn nhất thế giới và Top 6 nhà phân phối hóa chất lớn nhất khu vực Châu Á – Thái Bình Dương (theo báo cáo ICIS 2021)Tập đoàn Stavian là một môi trường làm việc đa quốc gia và sắc tộc. Chúng tôi luôn đề cao tính thống nhất nhưng cũng tôn trọng tính khác biệt của mỗi người lao động. Tại đây, mỗi nhân viên là một cá thể độc lập, cùng hòa nhập và cùng vì những mục tiêu chung để tạo ra một môi trường làm việc chuyên nghiệp.Stavian Group xây dựng môi trường làm việc và văn hóa đề cao D&I (đa dạng và hòa nhập) để sẵn sàng chinh phục thử thách trên thị trường quốc tế.Chúng tôi đang tìm kiếm ứng viên thực hiện các công việc sau:- Hoàn thiện các hệ thống phần mềm hiện tại:+ Tiếp nhận các yêu cầu sửa lỗi (bug fix) trong quá trình sử dụng phần mềm từ các phòng ban nghiệp vụ.+ Tiếp nhận các yêu cầu điều chỉnh set up hệ thống, nâng cấp hệ thống liên quan đến việc thay đổi / bổ sung quy trình của các phòng ban nghiệp vụ.+ Làm rõ, phân tích nguyên nhân, đề xuất, báo cáo phương án xử lý các yêu cầu.+ Theo dõi tiến độ, kiểm tra kết quả công việc với nhà cung cấp, đánh giá kết quả công việc cùng các phòng ban nghiệp vụ.+ Theo dõi tổng hợp và báo cáo tình trạng các hệ thống phần mềm tới lãnh đạo.- Phát triển các hệ thống phần mềm mới:+ Tìm hiểu, khảo sát nhu cầu sử dụng hệ thống phần mềm mới từ thực tế triển khai công việc của các phòng ban nghiệp vụ.+ Tổng hợp và báo cáo nhu cầu sử dụng hệ thống phần mềm mới tới lãnh đạo.+ Liên hệ với nhà cung cấp xây dựng mô hình sơ bộ của hệ thống mới, đề xuất tới lãnh đạo.+ Phối hợp cùng nhà cung cấp, đội hạ tầng CNTT và các phòng ban nghiệp vụ liên quan để triển khai hệ thống phần mềm mới, đảm bảo đáp ứng được các yêu cầu, hỗ trợ và mang lại hiệu quả tối đa khi áp dụng hệ thống mới vào thực tiễn.+ Phối hợp cũng các phòng ban nghiệp vụ theo dõi quá trình xử lý, thực hiện & nghiệm thu các hợp đồng phần mềm theo thời hạn đã đươc quy định

Yêu cầu công việc:
I.Học vấn/Background1. Bằng cấp/Chứng chỉ (Qualification/Certificate)- Tốt nghiệp Đại học trở lên2. Ngoại ngữ/ Foreign Language- Tiếng Anh cơ (TOIEC tối thiểu 450 điểm hoặc hơn)II. Kỹ năng mềm/Soft skills- Khả năng xác định vấn đề, thu thập dữ liệu, thiết lập các sự kiện, rút ra kết luận hợp lệ và cung cấp các giải pháp.- Có khả năng thiết lập mối quan hệ với các đối tác cung cấp giải pháp, hệ thống phần mềm.- Có kỹ năng giao tiếp; Đàm phán; Thuyết trình; Tổng hợp; Lập kế hoạch; Báo cáo; Làm việc độc lập/Làm việc nhóm.- Ngoại ngữ: tiếng Anh giao tiếp, đọc hiểu tài liệu kỹ thuật.III.Phẩm chất cá nhân/thái độ (Personal Qualities/ Attitude)- Am hiểu các nguyên tắc, tiêu chuẩn, quy trình chung, các bước phát triển dự án cho phần mềm/ứng dụng.- Có khả năng phân tích và thiết kế hệ thống phần mềm.IV. Kinh nghiệm/Exeprience- 3 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực Lập trình/Kiểm tra chất lượng phần mềm ứng dúng/Phân tích quy trình kinh doanh ...- Đã có kinh nghiệp phát triển phần mềm trên Winform (.Net), Web Application (Asp.net, Nodejs …)- Kiến thức nâng cao về một trong những hệ thống: Windows, Cisco, UNIX, Linux, Novell, Sun...- Hiểu biết sâu về một trong số các ngôn ngữ lập trình phổ biến: C, Java, php, JavaScript, Python...- Kiến thức chuyên sâu về một trong những hệ quản trị dữ liệu: MySQL, MS SQL, Oracle...- Hiểu biết hệ thống ERP, Business intelligence, CRM

Yêu cầu kinh nghiệm: 3-5 năm
