Vị trí tuyển dụng: IOS /Android

Mô tả công việc:
-Nghiên cứu phát triển nền tảng, ứng dụng và hệ sinh thái IoT: ONE IoT Platform, Smart Home, Smart Farm. -Nghiên cứu phát triển các phần mềm hệ thống viễn thông và doanh nghiệp: Telco platform & gateway, Enterprise platform, nền tảng Chuyển đổi số Doanh nghiệp. -Thiết kế & phát triển hệ thống tải cao, hiệu năng cao quản lý 6.000.000 node mạng, đáp ứng 34.000.000 thuê bao và xử lý trên 1000 tỉ VND giao dịch mỗi tháng

Yêu cầu công việc:
-Tốt nghiệp ĐH chuyên ngành CNTT hoặc ĐTVT hoặc tương đương. -Thuần thục trong lĩnh vực lập trình di động: iOS (Objective-C,Swift) hoặc Android (Java, Kotlin), submit app lên store. -Hiểu sâu về thread, multi-threading và quản lý Memory. -Có hiểu biết về protocol, delegate và higher order functions, GCD. -Có hiểu biết về thiết kế UI, hiểu biết sâu về AFNetworking, Alamofire, JSON encoder, decoder. -Có khả năng lập trình Cross-platform (Flutter hoặc tương đương) là một lợi thế. -Có thể sử dụng tiếng Anh trong công việc. -Đam mê công nghệ. -Đọc và hiểu tài liệu kỹ thuật tiếng Anh. -Làm việc nhóm hiệu quả linh hoạt. -Trung thực và có tinh thần trách nhiệm. -Chủ động sáng tạo

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
