Vị trí tuyển dụng: Frontend Developer (Vuejs)

Mô tả công việc:
Tham gia vào dự án lớn của khách hàng Nhật BảnPhân tích và phát triển dựa trên module khách hàng yêu cầu và codingCác công việc khác theo sự phân công của trưởng bộ phậnThời gian làm việc: Từ T2 - T6 (nghỉ T7 & CN)

Yêu cầu công việc:
Từ 1.5 năm kinh nghiệm trở lên làm việc với VueJSCó khả năng làm việc nhóm tốt, chủ động báo cáo kết quả công việc được giaoTư duy logic tốt, có khả năng phân tích, thiết kế và học hỏi nhanh. Tiếng Anh đọc hiểu văn bản. Ưu tiên các ứng viên có kỹ năng giao tiếpCó nền tảng kiến thức về công nghệ thông tin và phát triển phần mềm. Tốt nghiệp đại học về Công nghệ thông tin hoặc các ngành có liên quan

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
