Vị trí tuyển dụng: IOS Developer

Mô tả công việc:
Xây dựng những sản phẩm hàng đầu với hệ điều hành iOS trên nền tảng cơ sở dữ liệu người dùng lớn; làm việc cùng 1 đội ngũ chuyên nghiệp, dày dạn kinh nghiệm;. Đồng hành trực tiếp cùng Trưởng bộ phận, Quản lý dự án, đội ngũ Backend và UX trong môi trường linh hoạt, nhanh nhạy để tăng tiến độ phân phối sản phẩm;. Trực tiếp chủ động, tích cực tham gia vào quá trình triển khai dự án;. Đóng góp lớn vào lập trình mobile và chuyên môn kỹ thuật của toàn bộ tổ chức;

Yêu cầu công việc:
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành CNTT,Viễn thông, Khoa học máy tính,.... Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm lập trình iOS;. Nắm vững kiến thức về OOP.. Có kinh nghiệm làm việc với Objective-C/Swift từ 1-2 năm trở lên.. Hiểu và làm việc được với các mô hình MVC, MVVM.. Có kinh nghiệm làm việc với Firebase, SocketIO, ReactiveObjC.... Sử dụng API RESTful để giao tiếp với server.. Có khả năng làm việc độc lập, theo nhóm.. Có trách nhiệm với công việc, làm việc được dưới áp lực cao.. Biết thêm Android hoặc Flutter là một lợi thế.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
