Vị trí tuyển dụng: IT Helpdesk

Mô tả công việc:
- Kiểm tra giám sát, vận hành các thiết bị mạng: Router, VPN, Firewall. - Chịu trách nhiệm Hệ thống điện thoại tổng đài Stringex, Hệ thống Văn phòng số 1Office. - Đảm bảo hệ thống mạng hoạt động ổn định. - Lắp đặt thiết bị máy tính cho User. - Kiểm tra sửa lỗi người dùng máy tính, máy in.... - Các công việc khác theo yêu cầu của cấp trên.

Yêu cầu công việc:
-Kinh nghiệm: Có từ 01 năm kinh nghiệm tại vị trí tương đương. -Phẩm chất: Nhanh nhẹn, trách nhiệm, cầu tiến;. -Kỹ năng/Khả năng: Kỹ năng giao tiếp và xử lý tình huống tốt.

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
