Vị trí tuyển dụng: Thực Tập Sinh Tuyển Dụng IT

Mô tả công việc:
Trực tiếp đăng tin tuyển dụng trên các trang mất phí và miễn phí: Topcv, Ybox, Facebook, Linkedin,...Chủ động sàng lọc CV và thực hiện theo quy trình tuyển dụng.Quản lý database và cập nhật CV mới.Chủ động tương tác với các IT Talent Acquisition khác để mở rộng nguồn ứng viên.Hỗ trợ các hoạt động Truyền thông của team tuyển dụng.Hỗ trợ các hoạt động khác theo sự phân công của Trưởng nhóm tuyển dụng.

Yêu cầu công việc:
Sinh viên năm cuối hoặc mới tốt nghiệp, ưu tiên chuyên ngành nhân sự hoặc mong muốn theo đuổi lĩnh vực nhân sự.Ưu tiên ứng viên từng thực tập trong môi trường công nghệ hoặc có hiểu biết về các vị trí tuyển dụng khối công nghệ.Năng động, nhiệt tình trong công việc; khéo léo & giao tiếp tốt. Thời gian làm việc từ T2 đến T6 (8h30 - 18h).

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
