Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT Comtor Tiếng Nhật

Mô tả công việc:
– Truyền đạt các yêu cầu, thông tin từ phía khách hàng Nhật Bản cho đội dự án Việt Nam và ngược lại;. – Biên dịch tài liệu dự án;. – Phiên dịch trong các cuộc họp, trao đổi với khách hàng;. – Hỗ trợ PM quản lý công việc, tiến độ, thành viên dự án;. – Các công việc khác theo yêu cầu của công việc.

Yêu cầu công việc:
– Tốt nghiệp Đại học (tại Việt Nam hoặc Nhật Bản);– Tiếng Nhật N2 trở lên có khả năng dịch viết và dịch nói tốt, đặc biệt là kỹ năng dịch viết;– Có từ 1 năm kinh nghiệm biên phiên dịch tiếng Nhật trong ngành IT hoặc từ 3 năm kinh nghiệm biên phiên dịch chuyên nghiệp trong lĩnh vực khác – Ưu tiên: Ứng viên có kinh nghiệm làm cho công ty IT Nhật

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
