Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT - Helpdesk

Mô tả công việc:
- Hỗ trợ người dùng, cài đặt, xử lý các sự cố liên quan đến hệ thống internet, email, mạng nội bộ, điện thoại, máy tính, máy in, camera quan sát, máy chấm công, các thiết bị IT khác, các ứng dụng và phần mềm thông dụng.- Chuẩn bị IT facilities (máy tính, tạo email, phần mềm...) cho nhân viên mới/ luân chuyển/ nghỉ việc..- Quản lý, kiểm kê định kỳ, cập nhật cấu hình, tài sản IT như máy móc, thiết bị, license phần mềm...- Cập nhật và quản lý tài sản và các tài liệu IT- Thực hiện liên hệ nhà cung cấp. yêu cầu bảo hành, sửa chữa, yêu cầu hỗ trợ kỹ thuật...- Tạo cập nhật các tài liệu hướng dẫn liên quan đến IT.- Thực hiện bảo trì, nâng cấp hệ thống/ máy móc/ thiết bị phần mềm định kỳ theo phân công của trưởng nhóm- Các phân công khác của trưởng nhóm

Yêu cầu công việc:
- Ưu tiên: Nam, tốt nghiệp cao đẳng trở lên chuyên ngành công nghệ thông tin, điện tử viễn thông,...- Ít nhất 1 năm kinh nghiệm IT Helpdesk, IT Support.- Hiểu biết tốt về hệ thống mạng LAN, SERVER- Có kinh nghiệm xử lý các lỗi phần cứng, phần mềm máy tính, máy in...- Sử dụng được tiếng Anh cơ bản: đọc hiểu tài liệu IT,...

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
