Vị trí tuyển dụng: Unity Developer

Mô tả công việc:
Lập trình Unity cho Game (lấy ý tưởng, nguyên liệu từ Artist và Designer).Tinh chỉnh Prototype (chỉnh sửa, fix các lỗi/bug và tối ưu hoá sản phẩm).Cải tiến MVP: Tiếp tục xây dựng các bản build để cải tiến, tối ưu sản phẩm dựa trên các báo cáo của tester và user về các vấn đề phát sinh của sản phẩm trong quá trình vận hành hoạt động.Các công việc khác theo sự phân công của quản lý trực tiếp.

Yêu cầu công việc:
Tốt nghiệp Cao đẳng/Đại học trở lên các khối CNTT, Lập trình, Khoa học máy tính hoặc có chứng chỉ, bằng cấp chuyên ngành liên quan.Hiểu biết về lập trình hướng đối tượng OOP;Thành thạo hoặc có cơ bản về sử dụng Unity Engine, Gitcode/Github.Có 6 tháng – 1 năm kinh nghiệm lập trình bằng ngôn ngữ .Net, C sharp cho các bạn inter/fresher; đã từng lập trình sản phẩm cụ thể về app/web.Khả năng sử dụng các phần mềm thiết kế game khác như GameMaker là một lợi thếThành thạo tiếng Anh.Thẳng thắn, trung thực; nhanh nhẹn, sáng tạo, linh hoạt; tự tin, quyết đoán; cầu toàn, chỉnh chu… Tư duy Logic.Đam mê, yêu thích game và lập trình. Có quyết tâm và định hướng gắn bó với ngành Game.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
