Vị trí tuyển dụng: IT Project Manager Thu Nhập Upto 50M

Mô tả công việc:
- Xây dựng roadmap cho sản phẩm.- Làm việc cùng team Tech, Business để tạo, quản lý và sắp xếp thứ tự ưu tiên triển khai cho Backlog.- Quản lý team BA, UI/UX để đảm bảo xây dựng được đầy đủ Product Requirement Document, Mockup... cho quá trình phát triển sản phẩm. - Giám sát và đánh giá chất lượng sản phẩm qua từng bước triển khai.

Yêu cầu công việc:
- Có kinh nghiệm 1 năm làm PO/PM của công ty product.- Đã làm 3 năm trong ngành sản xuất phần mềm. (Làm cho công ty product là một lợi thế).- Có kỹ năng phân tích, xử lý tình huống và ra quyết định.- Có kỹ năng tổ chức và quản lý thời gian.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
