Vị trí tuyển dụng: Fresher Android

Mô tả công việc:
Tại FPT Software, chúng tôi đang tìm kiếm 15 Fresher Android để tham gia chương trình đào tạo chuyên sâu nhằm xây dựng đội ngũ chuyên gia, sẵn sàng nguồn lực tham gia chinh chiến tại các dự án “siêu khủng” tại FPT Software sau đào tạo.Tham gia chương trình, bạn sẽ được:Đào tạo full-time khoảng 3 tháng về Android Java/ Kotlin, tìm hiểu cách thức xây dựng ứng dụng Android để chuẩn bị các kiến thức và hoàn thiện các kỹ năng trước khi tham gia dự án.Phát triển phần mềm theo quy trình chuyên nghiệp.Tiếng Anh: Tham gia đào tạo 90-120p mỗi ngày về tiếng anh giao tiếp với giảng viên người nước ngoài và luyện ngữ pháp, từ vựng theo cấu trúc bài thi TOEIC.

Yêu cầu công việc:
Sinh viên năm cuối hoặc đã tốt nghiệp các chuyên ngành CNTT, An toàn thông tin, Hệ thống thông tin, Toán Tin, Điện tử viễn thông… tại các trường Đại học.Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 – thứ 6.Có định hướng, yêu thích và đam mê lĩnh vực nghiên cứu phát triển CNTT, cụ thể theo mạng lập trình Mobile.Có kiến thức cơ bản về Java Development (1 hoặc 2 năm) hoặc Kotlin, lập trình hướng đối tượng OOP.Nhanh nhẹn, chịu khó, có trách nhiệm, chủ động trong công việc, có khả năng làm việc theo nhóm và độc lập.Có khả năng đọc hiểu & giao tiếp tiếng Anh cơ bản. Ưu tiên ứng viên có trình độ tương đương từ TOEIC 600/ IELTS 5.0 trở lên.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
