Vị trí tuyển dụng: Fresher Cloud Engineer

Mô tả công việc:
FPT Software đang cần tuyển 10 Fresher Cloud Engineer tham gia Chương trình đào tạo tân binh và làm việc trực tiếp tại các dự án quản trị dịch vụ trên nền tảng Cloud, cho các công ty hàng đầu trên toàn cầu.- Tại FPT Software, chúng tôi đang tìm kiếm 10 Fresher Cloud Engineer để tham gia chương trình đào tạo chuyên sâu. Bạn sẽ có cơ hội trở thành Cloud Engineer - Chuyên gia về Điện toán đám mây, sử dụng thành thạo các công cụ Cloud phổ biến và trực tiếp làm việc tại các dự án “siêu khủng” tại FPT Software sau đào tạo để thực hiện các công việc.- Quản lý cơ sở hạ tầng trên nền tảng Cloud bao gồm các tác vụ thường xuyên như giám sát hàng ngày, xác định và cấu hình các chỉ số & cảnh báo, cung cấp/hủy cấp phép tài nguyên, quản lý và kiểm toán chi phí/bảo mật, thiết lập mạng, sao lưu/khôi phục và quản lý sự cố…- Khắc phục sự cố, thực hiện phân tích nguyên nhân gốc rễ, thực hiện các hành động khắc phục/phòng ngừa trong và sau sự cố.- Tạo và duy trì các tài liệu và quy trình xử lý sự cố, bảo trì, triển khai và cấu hình.- Xây dựng các tập lệnh tự động hóa, triển khai Cơ sở hạ tầng dưới dạng Mã bằng cách sử dụng các dịch vụ và công cụ như CloudFormation, Chef…- Hỗ trợ các nhóm phát triển cung cấp cơ sở hạ tầng, triển khai ứng dụng, trích xuất và điều tra nhật ký, giám sát hiệu suất và quản lý chi phí chạy, thiết lập các quy trình CI/CD.

Yêu cầu công việc:
- Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Điện tử viễn thông, Cơ khí, Cơ điện tự, Tự động hóa… hoặc các chuyên ngành có liên quan.- Có định hướng, yêu thích và đam mê lĩnh vực nghiên cứu phát triển CNTT, cụ thể System Admin, Cloud Computing, DevOps.- Có kỹ năng lập trình tốt (Python, Java hoặc Golang).- Có kiến thức về một trong những lĩnh vực sau là một lợi thế: Networking, Cloud Computing, các hệ điều hành Linux/Window.- Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.- Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.- Có khả năng đọc hiểu & giao tiếp tiếng Anh cơ bản. Ưu tiên ứng viên có trình độ tương đương từ TOEIC 600 / IELTS 5.0 trở lên.- Ưu tiên: Ứng viên có một trong những chứng chỉ như MSCE, CCNA, Cloud AWS, GCP, Azure…

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
