Vị trí tuyển dụng: Chuyên Viên IT

Mô tả công việc:
- Quản trị hệ thống máy chủ, hệ thống mạng nội bộ trong Công ty đảm bảo hoạt động ổn định, thông suốt và bảo mật thông tin- Cài đặt hệ điều hành, các phần mềm văn phòng. Lập kế hoạch kiểm tra, phục hồi, bảo mật thông tin dữ liệu và an ninh mạng- Kiểm tra, sửa chữa, khắc phục sự cố xảy ra đối với các hệ thống- Bảo trì bảo dưỡng các hệ thống thường xuyên và định kỳ. Lập kế hoạch, hồ sơ theo dõi hoạt động, tình trạng sữa chữa, thay thế và bảo trì bảo dưỡng hệ thống- Đánh giá, đề xuất phương án thay thế, nâng cấp hệ thống và thay đổi dịch vụ theo yêu cầu phát triển của Công ty- Hỗ trợ quản trị thông tin website và thiết kế các tài liệu liên quan đến sự kiện của Công ty

Yêu cầu công việc:
- Tốt nghiệp Đại học chính quy, chuyên ngành Công nghệ thông tin- Kinh nghiệm: ít nhất 3 năm tại công việc IT. Ưu tiên có chứng chỉ CCNA, CCNP, MCSE- Có khả năng đọc, dịch tài liệu Tiếng Anh chuyên ngành- Am hiểu về hệ thống server, mạng nội bộ (LAN), diện rộng (WAN), Tổng đài, Camera và bảo mật thông tin- Hiểu biết về protocols, hệ điều hành- Có kiến thức về thiết bị phần cứng, thiết bị mạng, thiết bị văn phòng- Có kỹ năng khai thác thông tin trên Internet, thành thạo tin học văn phòng, cài đặt chương trình phần mềm- Khả năng độc lập, chủ động trong công việc

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
