Vị trí tuyển dụng: Junior HR Executive (1 Năm Kinh Nghiệm Truyền Thông Nội Bộ )

Mô tả công việc:
ICTS Custom Software cung cấp các giải pháp phát triển phần mềm và ứng dụng di động cho các khách hàng là doanh nghiệp, startups, agencies có trụ sở tại Mỹ, Châu Âu, Nhật, Úc, và Singapore. Hiện nay, ICTS đang tìm kiếm Chuyên viên Nhân sự (Junior HR Executive) để góp phần xây dựng và phát triển nguồn nhân lực bền vững đáp ứng cho sự phát triển nhanh chóng của công ty.1. Truyền thông nội bộ (60%)Chủ động lập kế hoạch, lên ý tưởng và tham gia tổ chức các hoạt động nội bộ và sự kiện trong công ty.Tham gia lên ý tưởng & sản xuất các bản tin nội bộ (bằng văn bản, hình ảnh, audio, video) và ấn phẩm của công ty (bao gồm các thông tin giải trí, dự án, sự kiện, truyền tải các thông điệp của công ty, giới thiệu nhân viên mới …).Phối hợp với phòng Marketing lên kế hoạch và triển khai trên các phương tiện truyền thông và mạng xã hội của công ty (Facebook fanpage, Youtube, LinkedIn, Website, TikTok channel …).Tạo ra các chương trình sự kiện gắn kết, tri ân và warm up không khí, tinh thần làm việc của nhân viên.Tổ chức các buổi seminar, hội thảo trong và ngoài công ty.2. Tuyển dụng (35%)Tiếp nhận yêu cầu tuyển dụng, lên chiến lược tuyển, triển khai các chiến dịch tuyển dụng nhằm đáp ứng nhu cầu nhân sự của các đội triển khai dự án và phát triển sản phẩm.Xây dựng mạng lưới ứng viên đa dạng, xây dựng database từ các kênh tuyển dụng cá nhân và công ty.Lên ý tưởng, đề xuất và triển khai các hoạt động truyền thông, tạo nguồn ứng viên và xây dựng thương hiệu nhà tuyển dụng bền vững.Thực hiện các hoạt động hỗ trợ ứng viên trong toàn bộ quá trình tuyển dụng (sơ lọc hồ sơ, gửi thư mời phỏng vấn, đón tiếp, đàm phán về mức offer, tương tác với ứng viên khi cần và hỗ trợ ứng viên trong giai đoạn hòa nhập…).Phối hợp với manager/team leader trong công tác phỏng vấn/chốt offer.3. Các công việc khác (5%)Hỗ trợ các công việc hành chính liên quan đến Nhân sự trong Công tyTham gia tham vấn và đề xuất cho BOD những sáng kiến để phát triển nguồn nhân lực cho công ty.

Yêu cầu công việc:
Ứng viên có tối thiểu 01 năm kinh nghiệm làm truyền thông nội bộ, ưu tiên trong lĩnh vực IT và các startups công nghệCó từ 1 kinh nghiệm làm MC và tổ chức các sự kiện nội bộỨng viên đã có kinh nghiệm tuyển dụng (đặc biệt là nhân lực IT) là 1 lợi thếSử dụng tốt các kênh mạng xã hội (Facebook, Tik Tok, Linkedin…) và các job platform Chủ động, có tư duy logic tốt và sáng tạo trong công việc.Chính trực, thẳng thắn, đam mê thử thách và đề cao yếu tố phát triển bản thân.Có khả năng giao tiếp, đàm phán và thuyết phục tốt.Tiếng Anh giao tiếp tốt là lợi thế .

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
