Vị trí tuyển dụng: IT Support /Helpdesk

Mô tả công việc:
Thiết lập hệ thống công nghệ, hạ tầng phục vụ cho các hoạt động. Thiết lập, trang trí cơ sở, trang thiết bị.Kiểm tra, quản lý, đề xuất duy trì cơ sở hạ tầng.Kiểm tra, trang thiết bị, báo cáo hư hỏng, lỗi kĩ thuật.Đề xuất sửa chữa, nâng cấp, thay thế trang thiết bị, nội thất, cơ sở hạ tầng. Đề xuất thu mua, thanh lý đảm bảo tối ưu hóa cơ sở hạ tầng.Quản lý lưu trữ, phối hợp dọn dẹp không gian lưu trữ.Kiểm tra, giám sát các hoạt động vệ sinh, an toàn tại trạm.Giám sát các đơn vị thi công, đảm bảo theo đúng tiêu chuẩn vận hành.

Yêu cầu công việc:
Chúng tôi quan tâm tới những gì bạn đã làm và năng lực thực sự của các bạn chứ không phải bằng cấp. Hãy tham gia cùng chúng tôi nếu bạn thoả mãn những yếu tố sau:Sử dụng được các trang thiết bị, hiểu về các lĩnh vực liên quan (IT, hệ thống điện, bảo trì...).Kỹ năng sắp xếp công việc, triển khai có kế hoạch với các công việc của bản thân.Ham học hỏi, cầu tiến, trung thực & có tinh thần trách nhiệm. Nhiệt tình, chân thành.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
