Vị trí tuyển dụng: Fresher C/Embedded Tại Quy Nhơn

Mô tả công việc:
FPT Software cần tuyển 20 Lập trình viên C/Embedded tham gia Chương trình đào tạo tân binh và làm việc trực tiếp tại các dự án hàng đầu trong lĩnh vực Automative – phát triển công nghệ cho xe hơi thông minh hạng sang (Tham gia phát triển các phần mềm Nhúng cho hệ thống điều khiển, kiểm soát an toàn cho xe hơi, hệ thống thông tin giải trí trong ô tô (media, video, audio), hệ thống định vị và dẫn đường (navigation), phát triển Middleware drivers cho các hệ thống GPS, Radio (AM/FM), Digital Radio (DAB/MDB), Bluetooth, Wifi…) và tham gia phát triển platform cho các thiết bị IoT.Chương trình đào tạo tân binh Fresher C/ Embedded là chương trình được xây dựng nhằm giúp các tân binh của FPT Software có cơ hội tìm hiểu và hệ thống lại các kiến thức C/ Embedded và học hỏi quy trình phát triển phần mềm trước khi tham gia vào các dự án thực tế trong lĩnh vực Automative.Nội dung khóa học bao gồm các phần:1. Lập trình C- Làm việc với ngôn ngữ lập trình C, thao tác file, con trỏ, sử dụng structure, hiểu cấu trúc dữ liệu và giải thuật.- Làm việc với Linker Script, Macro Bit Byte Operation, Unit testing.- Làm việc với GIT, tránh các lỗi common defect trong lập trình C.2. Lập trình Nhúng- Lập trình nhúng với: Embedded Software Development, Getting Started with KL46 freedom board.- Làm việc với: ARM Cortex-M architecture, ARM Cortex-M Exception & Interrupt- Làm việc với: Peripherals Timer, Peripherals UART, Basic RTOS Concepts.3. Phát triển phần mềm theo quy trình chuyên nghiệp- Hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, thực hiện Unit test, kiểm tra chất lượng dự án. Luyện tập kỹ năng code trong dự án.- Rèn luyện các kỹ năng mềm: Viết email, kỹ năng phỏng vấn, thuyết trình, kỹ năng phân tích giải quyết vấn đề. - Nâng tầm khả năng ngoại ngữ: đọc dịch tài liệu chuyên ngành, giao tiếp thường xuyên tại Câu lạc bộ Tiếng Anh của FSOFT Academy. Tham gia đào tạo 90-120p mỗi ngày về tiếng anh giao tiếp với giảng viên người nước ngoài hoặc luyện ngữ pháp, từ vựng theo cấu trúc bài thi TOEIC.

Yêu cầu công việc:
Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Điện tử viễn thông, Tự động hóa, Cơ điện tự, Robot, Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm… hoặc các chuyên ngành có liên quan.Yêu thích và đam mê làm việc với lập trình C. Ưu tiên ứng viên có kiến thức cơ bản về lập trình vi điều khiển và phát triển các hệ thống Nhúng (Embedded), IoT…Có khả năng lập trình một trong các dòng vi điều khiển: 8051, AVR, PIC, STM8, STM32, MSP430Ưu tiên ứng viên thành thạo một ngôn ngữ lập trình hoặc các ứng viên có giải trong các cuộc thi về Tin học , robocon, embedded…Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.Ưu tiên ứng viên có khả năng đọc hiểu tiếng Anh tốt

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
