Vị trí tuyển dụng: Lập Trình Viên .Net Core

Mô tả công việc:
- Tham gia phát triển các ứng dụng trên nền tảng .NET cho sản phẩm của công ty. - Được tham gia đồng hành cũng với các startup trẻ hoặc được trực tiếp để xây dựng các sản phẩm y tế hướng tới hàng triệu người dùng tại thị trường Việt Nam. - Làm việc theo sự phân công của trưởng nhóm / quản lý dự án, phối hợp giữa các nhóm để phát triển sản.. - Tham gia các công đoạn tìm hiểu yêu cầu, phân tích, thiết kế, nghiên cứu công nghệ khi được phân công.. - Công việc cụ thể trao đổi thêm khi phỏng vấn

Yêu cầu công việc:
- Có kinh nghiệm làm việc với ngôn ngữ lập trình C, .Net từ 1 năm kinh nghiệm- Thành thạo HTML, CSS, JavaScript, Jquery, Web Responsive- Có khả năng làm việc với các loại database: MS SQL Server, Oracle- Có khả năng tìm hiểu công nghệ, đọc hiểu tài liệu tiếng anh- Có tinh thần trách nhiệm, nhanh nhẹn, nghiêm túc trong công việc

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
