Vị trí tuyển dụng: Back-End Dev (.Net, Api, MySQL) - Sign On Bonus

Mô tả công việc:
Tham gia phân tích, thiết kế, phát triển các dịch vụ, hệ thống của công ty.Nghiên cứu và ứng dụng các công nghệ mới để cải thiện, nâng cao hiệu suất hệ thống đảm bảo yêu cầu về bảo mật, hiệu năng và khả năng mở rộng của các ứng dụng.Áp dụng các kỹ năng thiết kế cơ sở dữ liệu, bảo mật cho sản phẩm.Phối hợp với bộ phận triển khai để giải quyết yêu cầu, xử lý sự cố và phát triển tính năng mới cho sản phẩm.

Yêu cầu công việc:
Tốt nghiệp đại học/cao đẳng chuyên ngành CNTT (Khoa học máy tính, công nghệ phần mềm,..) hoặc đã được đào tạo về CNTT.Có từ 1 - 3 năm kinh nghiệm thực tế hoặc tương đương về lập trình Backend .Net core. (Welcome những ứng viên có level cao hơn hoặc có hiểu biết lập trình .NET, C)Thành thạo về RESTful API, asp.net web api, EF core, Dapper.Thành thạo thao tác với cơ sở dữ liệu DBMS (PostgreSQL, MySQL).Có hiểu biết cơ bản về cơ sở dữ liệu và hệ thống: MongoDB, Redis.Có hiểu biết cơ bản về gRPC, RabbitMQ, API Gateway.Hiểu biết về OOP, Data Structure.Đã từng làm việc với kiến trúc microservices, docker là lợi thế.Ưu tiên các ứng viên:Nhận việc sớm trong tháng 12 hoặc onboard trước Tết âm lịch.Muốn thử sức và phát triển trong môi trường startup.Có khả năng quản lý thời gian, quản lý công việc và có tinh thần trách nhiệm trong công việc.Có kỹ năng tiếp cận và học hỏi công nghệ mới nhanh chóng.Có suy nghĩ tích cực và tinh thần cầu tiến.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
