Vị trí tuyển dụng: Backend Developer

Mô tả công việc:
– Phát triển các hệ thống quản lý đáp ứng tốt về tốc độ và khả năng mở rộng– Phát triển và vận hành các sản phẩm in-house theo kiến trúc micro services– Tạo các API để tương tác với các hệ thống khác cũng như các thư viện hỗ trợCác nhiệm vụ chính:1. Lập trình các hệ thống quản lý, chủ yếu là các phân hệ server-side2. Tham gia thiết kế kiến trúc phần mềm và cấu trúc dữ liệu3. Nghiên cứu áp dụng những kỹ thuật đảm bảo yêu cầu người dùng4. Tìm hiểu, áp dụng các giải pháp tuning, tối ưu hệ thống về mặt hiệu năng và khả năng chịu tải5. Các nhiệm vụ khác– Hướng dẫn, đào tạo (coaching) Junior developer– Thực hiện các nhiệm vụ khác theo sự phân công của Quản lý trực tiếp6. Tất cả các nhiệm vụ chính và phần trách nhiệm được giao nêu trên không mang tính toàn diện và có thể thay đổi theo nhu cầu công việc, mục tiêu – chiến lược của công ty trong từng giai đoạn cụ thể

Yêu cầu công việc:
1/ THÁI ĐỘ- Có tinh thần làm chủ công việc (tích cực, chủ động, quyết liệt)- Thẳng thắn, minh bạch - Có tinh thần phát triển bản thân liên tục, cầu tiến, ham học hỏi, thích nghiên cứu các công nghệ mới- Có khao khát mãnh liệt trong việc tạo ra sản phẩm giá trị cao, góp phần thúc đẩy chất lượng giáo dục- Sẵn sàng học hỏi kiến thức mới - Ý thức cao trong việc bảo mật thông tin2/ KINH NGHIỆM LÀM VIỆC- Tổng thời gian làm lập trình: ít nhất 3 năm- Chuyên về server side: ít nhất 2 năm3/ KỸ NĂNG CHUYỆN MÔN- Chuyên sâu về ít nhất 1 trong các ngôn ngữ lập trình Python, Go, Java, PHP. Ưu tiên ứng viên có nhiều kinh nghiệm sâu về Go và PHP là một lợi thế- Có kiến thức 1 ngôn ngữ lập trình Front End Angular , React - Hiểu biết sâu về SQL . Kinh nghiệm xử lý performance trên MySQL và thiết kế database tầm trung bình và nhỏ ( <= 30 tables) . Hiểu rõ các cơ chế quản lý transaction của MySQL- Có kinh nghiệm làm việc với NoSQL (Redis, MongoDB…)- Có kiến thức vững chắc về OOP, thiết kế hướng đối tượng và cơ bản về các Design Patterns.- Có kiến thức và kinh nghiệm tốt về tuning hiệu năng hệ thống và cách thức scale hệ thống lên nhiều instances chạy song song- Có kỹ năng/kinh nghiệm với CI/CD, Docker . Biết về Kubernetes, DevOps là một lợi thế- Khả năng đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành tốt.- Có khả năng tự học , tìm kiếm và sẵn sàng học hỏi các công nghệ mới - Có kỹ năng làm việc nhóm , có kỹ năng thuyết trình và Training là một lợi thế

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
