Vị trí tuyển dụng: Lập Trình Viên Frontend/ Angular 12-22 Triệu

Mô tả công việc:
- Tham gia các dự án sử dụng ngôn ngữ lập trình Angular và các công nghệ liên quan. - Phân tích thiết kế và lập trình chức năng của các hệ thống webapp.. - Làm việc với team API backend để tích hợp. - Nghiên cứu công nghệ thích hợp để giải quyết vấn đề

Yêu cầu công việc:
- Tối thiểu từ 1 năm KN Frontend (Angular ). - Thành thạo HTML5, CSS3, JS, Jquery. - Có kiến thức về responsive design. - Có kinh nghiệm sử dụng git. - Sẵn sàng và tích cực cập nhật công nghệ, kiến thức liên quan tới công việc. - Chủ động trong công việc, khả năng làm việc nhóm tốt đảm bảo deadline.. - Có kinh nghiệm làm việc lĩnh vực tài chính là 1 lợi thế

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
