Vị trí tuyển dụng: Android Developer (Kotlin) - Upto 30M

Mô tả công việc:
What You Will Do Is- Tham gia phát triển các dự án Android cho khách hàng Nhật Bản/ Âu Mỹ.- Tiếp nhận đặc tả yêu cầu và cùng tham gia phân tích yêu cầu phát triển module theo yêu cầu của khách hàng.- Sửa lỗi và cải thiện tính năng hiệu suất của sản phẩm. - Các công việc khác theo phân công.

Yêu cầu công việc:
- Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm lập trình Android (Kotlin).- Có hiểu biết hoặc đã có kinh nghiệm làm việc với Flutter là một lợi thế.- Biết cách tổ chức code, xây dựng theo mô hình MVP, MVVM.- Sử dụng thành thạo Android Studio, Git.- Thành thạo khi làm việc với Restful API.- Hiểu biết Design Pattern.- Nắm được kiến thức Android cơ bản: Activity, Fragment, Service, Intent, Networking, Database, Layout, Recyclerview, Jetpack components...- Có khả năng làm việc độc lập, giải quyết vấn đề.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
