Vị trí tuyển dụng: Data Mining - Sign On Bonus Up To 1 Tháng Lương

Mô tả công việc:
- Xây dựng các công cụ thập dữ liệu và tổ chức các vùng lưu trữ phù hợp cho việc phân tích và khai thác dữ liệu.- Làm sạch và loại bỏ các dữ liệu lỗi. Thành thạo những mô hình làm bù dữ liệu đối với những dữ liệu khuyết thiếu.- Phân tích, chuẩn hóa dữ liệu GPS và bản đồ, qua đó xây dựng các mô hình thống kê phù hợp.- Xây dựng và bảo trì các data model, bao gồm: xây dựng data model phù hợp với nhu cầu sử dụng, cài đặt vật lý cho các data model đó trên những nền tảng cơ sở dữ liệu khác nhau.- Thực hiện phân tích và đánh giá chất lượng dữ liệu chuyên sâu và từ đó đưa ra được những thông tin có giá trị.- Bằng các công cụ xác suất thống kê, thực hiện phân tích, tìm ra mô hình cũng như xu thế và qua đó có thể đưa ra những dự đoán phù hợp.- Tìm kiếm giải pháp, xu hướng trên thế giới và áp dụng vào bài toán được giao.– Thời gian làm việc: Thứ Hai – Thứ Sáu và 2 Thứ Bảy làm luân phiên, từ 9:00 – 18:30 (nghỉ trưa 12h-13h30).– Địa chỉ: Toà nhà GHTK, đường Phạm Hùng, phường Mễ Trì, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội.

Yêu cầu công việc:
- Có kinh nghiệm (từ 2 năm) phân tích dữ liệu bản đồ là lợi thế lớn.- Có kiến thức tốt về toán học, đặc biệt là xác suất thống kê và giải tích. Qua đó chứng minh, giải thích được các mô hình toán học đằng sau các mô hình thống kê, học máy.- Thành thạo SQL và một trong các ngôn ngữ lập trình sau R, MATLAB, Python (data). - Thành thạo trong việc thiết kế data model cho database. Chuyên sâu kỹ thuật trong các lĩnh vực Data Mining, Machine Learning.- Có kinh nghiệm về xử lý dữ liệu trên các công cụ Hadoop, Spark,...- Thành thạo các công cụ Data Visualization như Ggplot2, Matplotlib, Tableau, Qlik,...- Có kinh nghiệm (từ 2 năm) về machine learning và computer vision là một lợi thế.- Có kỹ năng giải quyết vấn đề tốt.- Có khả năng làm việc tập trung cao, chi tiết, và chính xác.- Có kỹ năng tốt trong việc viết báo cáo và diễn giải.- Có kỹ năng làm việc nhóm tốt.

Yêu cầu kinh nghiệm: 3-5 năm
