Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT Support Hỗ Trợ Kỹ Thuật - Lương Cứng Từ 8 - 15 Triệu

Mô tả công việc:
Set up các phòng học vi tính, hệ thống mạng.... Xử lý sự cố máy tính về phần cứng.. Cài đặt các chương trình học cho Trung Tâm và học viên. Quản lý các thiết bị, cơ sở vật chất, bảo trì, nâng cấp, cơ sở vật chất. Phát triển và cải thiện hệ thống mạng.Hỗ trợ các công việc kỹ thuật chung của Công Ty

Yêu cầu công việc:
Nam, tuổi từ 22 -30t. Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên ngành Công nghệ thông tin hoặc các chứng chỉ có liên quan.. Có kinh nghiệm về phần cứng máy tính và giải pháp mạng.. Trung thực, năng động và có trách nhiệm cao trong công việc.

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
