Vị trí tuyển dụng: Fresher C#

Mô tả công việc:
Thông tin chung:• Thời gian bắt đầu: Tháng 9/2022• Địa điểm: Văn phòng Công ty CP NTQ Solution (Tòa nhà Sông Đà/ Sudico, Mễ Trì, Nam Từ Liêm, Hà Nội)Quy trình đào tạo:: Đào tạo tập trung lý thuyết + Demo on job + Training on job tại dự án thực tế.Công việc:• Tham gia training với vai trò C# Fresher/Intern• Nắm được các kiến thức, kỹ năng về công việc, hoạt động trong dự án, bộ phận Trung tâm sản xuất phần mềm• Tham gia các dự án với vai trò C# Developer sau khi kết thúc training

Yêu cầu công việc:
• Đối tượng: Độ tuổi 1997 - 2001. Sinh viên nắm cuối/ sắp ra trường chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc có liên quan tại các trường Đại học hoặc các Trung tâm đào tạo CNTT.• Nắm chắc kiến thức cơ bản về lập trình và vị trí ứng tuyển. Đã có kinh nghiệm làm bài tập lớn, dự án thực tế, thực tập ngắn hạn,... liên quan đến vị trí ứng tuyển là một lợi thế.• Full-time và có Laptop cá nhân trong quá trình đào tạo.• Kỹ năng giao tiếp, tư duy logic, phân tích vấn đề tốt; Nhiệt huyết; Trách nhiệm; Cầu thị.

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
