Vị trí tuyển dụng: Fresher Java (Tiếng Nhật)

Mô tả công việc:
Tham gia chương trình Đào tạo tân binh: Đào tạo chuyên sâu trong vòng 6 tháng về Java và tiếng Nhật để chuẩn bị các kiến thức và hoàn thiện kỹ năng trước khi tham gia vào dự án, với các nội dung bao gồm:Kiến thức về Database: Mô hình quan hệ thực thể (ERM). Hệ quản trị cơ sở dữ liệu Microsoft SQL Server – hiểu và làm việc với truy vấn SQL: T-SQL Statements, Advanced DML, SQL Join, Index, View., sử dụng các đối tượng nâng cao Database Objects: Transactions, Stored Procedure, User Defined Function, Trigger.Lập trình Java Web: Java Core – Java SE 8 (Basic concepts: control-flow, keyword…Classes and Objects; OOP; String, static, Collections, Java IO, Concurrency, Lambda Expressions, Exceptions; JDBC); Thiết kế web với HTML5/ CSS3/ Bootstrap 4, JS, jQuery, AJAX. JSP/Servlet Basics, Exception Handling, Mô hình MVC; Hibernate (Configuration; Hibernate Mapping; Queries and Criteria; Performance; Stored Procedure); Sử dụng thành thạo Spring Framework (Spring core: Spring MVC; XML, Javabase, Annotation; Spring Data JPA; Spring); Build Tools: Maven, Gradle.Phát triển phần mềm theo quy trình chuyên nghiệp: Hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, Thực hiện Code Review (using StyleCop, FXCop), Unit Test (Nunit), kiểm tra chất lượng dự án. Luyện tập kỹ năng code trong dự án với các chuyên gia công nghệ & lập trình viên nhiều năm kinh nghiệm.Tiếng Nhật: Tham gia đào tạo 90-120p mỗi ngày về tiếng Nhật giao tiếp với giảng viên người nước ngoài hoặc luyện ngữ pháp, từ vựng.Cơ hội tham gia và trở thành trở thành “key member” trong các siêu dự án của FPT Software trong các lĩnh vực: Thương mại điện tử, Vận tải Logistic, Hàng không, Chăm sóc sức khỏe… với công nghệ hiện đại về Web, Cloud/AWS…và đội ngũ chuyên gia giàu kinh nghiệm.

Yêu cầu công việc:
Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Điện tử viễn thông… hoặc các chuyên ngành có liên quan.Tiếng Nhật : có chứng chỉ N4+ hoặc giao tiếp khá.Có định hướng làm việc onsite tại Nhật Bản.Nắm vững kiến thức cơ bản về Lập trình hướng đối tượng và SQL/Java.Có thể tham gia đào tạo/làm việc Parttime/Fulltime từ thứ 2 – thứ 6.Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.Ưu tiên ứng viên có khả năng đọc hiểu tiếng Anh tốt.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
