Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT

Mô tả công việc:
• Xử lý các sự cố liên quan đến máy tính.• Tìm nguyên nhân và xử lý các sự cố hệ thống (trên server hay network).• Lắp đặt phần cứng và cài đặt phần mềm.• Quản lý lắp đặt và sửa chữa hệ thống mạng, tổng đài điện thoại, camera…. quản lý và chạy phần mềm bán hàng của công ty.• Các công việc phát sinh khác tại Công ty.

Yêu cầu công việc:
• Am hiểu kỹ thuật máy tính, Có hiểu biết về phần cứng/mạng,• Có 1 năm kinh nghiệm quản trị mạng• Trung thực, vui vẻ, hòa đồng.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
