Vị trí tuyển dụng: IT Support

Mô tả công việc:
- Tham gia thiết kế hệ thống mạng (enterprise, automation) theo đúng tiêu chuẩn quốc tế. - Nghiên cứu và lựa chọn thiết bị phù hợp với thiết kế. Những thiết bị này bao gồm: Mạng, Wifi, Access Control, Chấm Công, Sever, Camera, IOT. - Triển khai và vận hành hệ thống theo thiết kế - Nghiên cứu, vận dụng những tool mới (phần cứng, phần mềm) để khắc phục và cải thiện hệ thống khi có phát sinh lỗi gây ra. - Có cơ hội tham gia vào những dự án chủ chốt: Virtual Machine, Private - Public Cloud, Storage Cloud, Mornitoring Camera Cloud, Devops. - Có cơ hội tiếp xúc công nghệ mới, môi trường mở tạo điều kiện tốt cho ứng viên - Các công việc khác trao đổi trong buổi phỏng vấn. - Thời gian làm việc thứ 2 đến thứ 7 (7h45 - 16h), nghỉ Chủ Nhật.

Yêu cầu công việc:
Độ tuổi: 22-26 (Ưu tiên Nam). Tốt nghiệp Trung Cấp trở lên, ưu tiên các chuyên ngành liên quan CNTT Kinh nghiệm: từ 1 năm trở lên ở vị trí tương đương Có nền tảng kiến thức về Network, TCP/IP, Phần Cứng Máy TínhYêu cầu khác: Trung thực, siêng năng, mong muốn làm việc trong môi trường IT, cẩn thận Có chứng chỉ CCNA/ Comptia A+,... là một lợi thế

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
