Vị trí tuyển dụng: Giảng viên Trí tuệ nhân tạo

Mô tả công việc:
- Giảng dạy các môn học phù hợp với chuyên môn theo sự phân công của bộ môn: + Machine Learning + Deep Learning + Reinforcement Learning + Computer Vision + AI with Tensorflow + Data Mining with Tensorflow - Xây dựng ngân hàng câu hỏi – đề thi. - Thực hiện các công việc chuyên môn khác theo phân công của bộ môn.

Yêu cầu công việc:
+ Thạc sỹ trở lên chuyên ngành Computer Science, Information Technology,... + Chuyên môn sâu và có kinh nghiệm trong lĩnh vực Trí tuệ nhân tạo. + Yêu thích công việc giảng dạy và nghiên cứu khoa học. + Sẵn sàng tiếp thu cái mới và thay đổi để hoàn thiện chính mình. + Ưu tiên các ứng viên có kinh nghiệm làm việc ở nước ngoài và tập đoàn lớn.

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
