Vị trí tuyển dụng: Fresher Android

Mô tả công việc:
GIỚI THIỆU CHUNG GAM DAP – FPT Software đang cần tuyển 10 Lập trình viên Android tham gia Chương trình đào tạo tân binh và làm việc trực tiếp tại các dự án phát triển các hệ thống phần mềm ứng dụng Android Automotive hãng sản suất xe ô tô hàng đầu Bắc Mỹ. Với tư cách là partner của Google, dự án luôn làm việc trên phiên bản Android Automotive mới nhất của Google và phát triển full life-cycle cho sản phầm Android Automotive Platform từ đưa ra giải pháp, xây dựng kiến trúc công nghệ tổng thể, đến phát triển các chức năng module. Sản phẩm của dự án sẽ cung cấp cho các dòng xe ô tô tương lai ra mắt vào thị trường từ 2025.MÔ TẢ CÔNG VIỆCChương trình đào tạo tân binh Fresher Android là chương trình được xây dựng nhằm giúp các tân binh (nhân viên mới) của FPT Software:- Được đào tạo và hệ thống lại các kiến thức từ cơ bản đến nâng cao về Android Java/Kotlin, tìm hiểu cách thức xây dựng ứng dụng Android nói chung và Android Automotive nói riêng.- Học hỏi quy trình phát triển phần mềm trước khi tham gia vào các dự án thực tế trong lĩnh vực Automative. - Tìm hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, thực hiện Unit test, kiểm tra chất lượng dự án. - Luyện tập kỹ năng code trong dự án. - Rèn luyện các kỹ năng mềm: Viết email, kỹ năng phỏng vấn, thuyết trình, kỹ năng phân tích giải quyết vấn đề. Nâng tầm khả năng ngoại ngữ: đọc dịch tài liệu chuyên ngành, giao tiếp tiếng anh…

Yêu cầu công việc:
- Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Điện tử viễn thông, Cơ khí, Cơ điện tự, Tự động hóa… hoặc các chuyên ngành có liên quan.- Yêu thích và đam mê làm việc với lập trình Android. Nắm chắc kiến thức lập trình hướng đối tượng OOP, có kiến thức cơ bản về Java hoặc Kotlin.- Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.- Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.- Ưu tiên ứng viên có khả năng đọc hiểu tiếng Anh tốt.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
