Vị trí tuyển dụng: Chuyên viên IT Help desk Support

Mô tả công việc:
1. Quản trị hệ thống phần cứng máy tính, server và mạng: - Cài đặt và cấu hình hệ điều hành, phần cứng máy tính. - Giám sát và bảo trì hệ thống máy tính và mạng. - Trao đổi với nhân viên hoặc khách hàng trực tiếp hoặc chỉ dẫn qua điện thoại để giúp cài đặt hệ thống hoặc giải quyết vấn đề. - Khắc phục sự cố hệ thống và mạng, chẩn đoán và giải quyết các lỗi phần cứng hoặc phần mềm. - Thay thế các bộ phận, thiết bị của máy tính, hệ thống mạng theo yêu cầu. - Cung cấp hỗ trợ, bao gồm tài liệu và các báo cáo liên quan đến máy tính, mạng. - Chuẩn bị sơ đồ và chỉ dẫn bằng văn bản để sửa chữa lỗi hoặc cài đặt hệ thống. - Tiến hành kiểm tra an toàn điện đối với thiết bị máy tính.Quản trị các vấn đề IT của công ty 2. Quản trị hệ thống mail nội bộ của công ty: - Quản trị hệ thống mail của Công ty: thiết lập tài khoản và hồ sơ của người dùng mới, xử lý các vấn đề về mật khẩu… - Là đầu mối tương tác, trao đổi, cập nhật thông tin liên quan từ nhà cung cấp phần mềm tới công ty và ngược lại. - Đào tạo cách dùng cơ bản, xử lý kỹ thuật đảm bảo vận hành cho end users - Thử nghiệm và đánh giá tính năng, công nghệ mới. 3. Quản trị hệ thống Phần mềm Bitrix: - Quản trị hệ thống phần mềm Bitrix: thiết lập tài khoản và hồ sơ của người dùng mới, xử lý các vấn đề về mật khẩu… - Là đầu mối tương tác, trao đổi, cập nhật thông tin liên quan từ nhà cung cấp phần mềm tới công ty và ngược lại. - Đào tạo cách dùng cơ bản, xử lý kỹ thuật đảm bảo vận hành cho end users - Thử nghiệm và đánh giá tính năng, công nghệ mới. 4. Hệ thống LMS (learning management system): - Quản trị hệ thống LMS nội bộ của Công ty: thiết lập tài khoản và hồ sơ của người dùng mới, xử lý các vấn đề về mật khẩu… - Là đầu mối tương tác, trao đổi, cập nhật thông tin liên quan từ nhà cung cấp phần mềm tới công ty và ngược lại. - Đào tạo cách dùng cơ bản, xử lý kỹ thuật đảm bảo vận hành cho end users - Thử nghiệm và đánh giá tính năng, công nghệ mới. 5. Nghiên cứu và phát triển các hệ thống mới theo yêu cầu của BLĐ (nếu có)

Yêu cầu công việc:
- Tuổi từ 25 trở lên tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học chuyên ngành có liên quan - Kinh nghiệm trong vai trò IT Support hoặc liên quan. - Kiến thức và khả năng xử lý nhiều vấn đề với máy tính, mạng, phần mềm, phần cứng. - Kỹ năng phân tích và ra quyết định để nghiên cứu vấn đề và xác định các giải pháp. - Kỹ năng giao tiếp tốt, nhiệt tình, chăm chỉ. - Khả năng quản lý thời gian và sắp xếp công việc, đa tác vụ. - Kiến thức nâng cao về bảo trì cơ sở dữ liệu và bảo mật hệ thống. - Khả năng bắt kịp với sự đổi mới kỹ thuật và xu hướng CNTT

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
