Vị trí tuyển dụng: JAVA DEVELOPER (JUNIOR SENIOR)

Mô tả công việc:
- Phát triển api cho dự án. - Đảm bảo code của các components và tổng thể ứng dụng sạch sẽ, chất lượng, dễ bảo trì. - Phối hợp với các thành viên khác trong nhóm (phía Frontend) để thiết kế, triển khai các yêu cầu. - Đảm bảo tiêu chuẩn hiệu suất của các API. - Thu thập ý kiến phản hồi và xây dựng các hướng giải quyết cho người sử dụng và khách hàng. - Sẵn sàng nghiên cứu các giải pháp công nghệ trên thị trường để áp dụng vào dự án hoặc sản phẩm mới.

Yêu cầu công việc:
- Tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc liên quan - Trên 1 năm kinh nghiệm lập trình Java - Có kiến thức nền tảng tốt về lập trình hướng đối tượng OOP. - Hiểu biết về Architecture Design Pattern. Ưu tiên có kinh nghiệm với micro service - Có kinh nghiệm làm việc với Java core. - Ưu tiên có kinh nghiệm về framework Spring Boot, ORM, Spring, các chuẩn SSO, tích hợp hệ thống, có kiến thức về server application (tomcat, weblogic, websphere) - Làm việc được với các CSDL: Postgre, Oracle 10g/11g R2, MSSQL, MySQL.Ưu tiên các ứng viên có hiểu biết về index data, partion data. - Làm việc được với search engine (Elastic, Solr) - Có khả năng đưa ra solution cho vấn đề khó

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
