Vị trí tuyển dụng: Nhân viên IT

Mô tả công việc:
- Cài đặt và duy trì tình trạng hoạt động của mạng và các thiết bị công nghệ trong công ty như modem, máy tính, máy in,... - Sửa chữa, bảo trì phần cứng máy tính như ổ đĩa, chuột, màn hình,... - Cài đặt các phần mềm thích hợp theo tiêu chuẩn kỹ thuật - Hỗ trợ đào tạo nhân viên sử dụng các ứng dụng công nghệ - Kiểm tra máy móc, đề xuất mua mới, bảo dưỡng - Khắc phục sự cố về CNTT - Đảm bảo an toàn về dữ liệu cho Công ty

Yêu cầu công việc:
- Kinh nghiệm từ 3 năm trở lên ở các vị trí tương đương - Tốt nghiệp CĐ/Đại học các chuyên ngành có liên quan: Công nghệ thông tin, kỹ thuật máy tính,... - Có khả năng làm việc nhóm và làm việc độc lập tốt - Hòa đồng, mong muốn gắn bó lâu dài

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
