Vị trí tuyển dụng: IT DEVELOPER JUNIOR - MIDDLE MOBILE DEVELOPER

Mô tả công việc:
IT DEVELOPER -Tham gia phát triển hệ thống Front End/Back End cho web-app trên nền tảng CMS Strapi, NextJS, PostgreSQL. -Lập trình nâng cấp cho Web và app để tối ưu landing page trên website theo tiêu chuẩn SEO và các tiêu chí UX, UI của công ty -Thực hiện các nhiệm vụ khác theo yêu cầu của người quản lý trực tiếp JUNIOR MOBILE DEVELOPER: Xây dựng sản phẩm: -Phát triển, duy trì, nâng cấp App Mobile. -Tương tác, hợp tác các thành viên trong nhóm và chịu trách nhiệm với các nhiệm vụ được giao. -Nghiên cứu và phát triển các phần mềm, sản phẩm, module mới. MIDDLE MOBILE DEVELOPER: Xây dựng sản phẩm: Phát triển các Products trên nền tảng Mobile, những products hiện đang dev trên React Native hoặc dự án khác phát sinh. Quản lý, review code, phát triển source code cùng team, build, test trên các platform Android, iOS để đảm bảo products chạy mượt trên React Native Nghiên cứu tìm hiểu công nghệ mới áp dụng cho dự án, tùy từng thời điểm.

Yêu cầu công việc:
IT DEVELOPER Yêu cầu: -Có ít nhất 02 năm kinh nghiệm lập trình PHP, framework frontend JS, reactJS. -Nắm vững về RESTful APIs, ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc với API Gateway. -Có hiểu biết chuyên sâu về một trong ngôn ngữ lập trình: PHP, NodeJS, JavaScript... -Có kinh nghiệm với các công nghệ front-end (HTML, CSS, Javascript) -Đã làm việc trên: Oracle hoặc có kinh nghiệm trên các hệ quản trị cơ sở dữ liệu khác: MSSQL server, MySQL, NonSQL. -Có kinh nghiệm làm việc với một trong các hệ quản trị CSQL NoSQL: MongoDB, Redis, Hadoop, Cassandra. -3 ngôn ngữ key: PHP, reactJS, Laravel, Fresher Accepted -Có thể sử dụng công cụ Version Control như Git, SVN... -Tư duy logic tốt, có kỹ năng phân tích, tổng hợp. -Tinh thần trách nhiệm cao, có khả năng làm việc nhóm và làm việc cá nhân. JUNIOR MOBILE DEVELOPER: Yêu cầu cơ bản: Đào tạo: Tốt nghiệp đại học công nghệ thông tin chuyên ngành công nghệ phần mềm, hệ thống thông tin. Kiến thức: Hiểu biết 1 trong các ngôn ngữ lập trình React Native IOS/Android, Javascript. Có kiến thức về giải thuật, lập trình hướng đối tượng, hiểu và làm việc được với các mô hình MVC, MVVM, các framework. Có kinh nghiệm lập trình giao tiếp giữa mobile với server qua các giao thức TCP/IP, WebSocket, WebService và JSON/XML ... Ưu tiên có kinh nghiệm tối ưu hoá performance và tối ưu hoá cho các loại device khác nhau. Ưu tiên biết tester và code automation điều khiển thiết bị mobile. Năng lực (Kĩ năng/Khả năng): Có khả năng tự học hỏi nhanh, đam mê lập trình, thích tìm hiểu và bắt kịp các xu hướng và công nghệ trong lĩnh vực di động. Kỹ năng phân tích và giải quyết vấn đề, giao tiếp và hợp tác nhóm tốt. MIDDLE MOBILE DEVELOPER: Yêu cầu cơ bản: Đào tạo: Tốt nghiệp đại học công nghệ thông tin chuyên ngành công nghệ phần mềm, hệ thống thông tin hoặc liên quan. Kiến thức: Có kinh nghiệm xây dựng app mobile bằng React Native, đã build và test trên cả Android và iOS. Có kiên thức về giải thuật, lập trình hướng đối tượng, hiểu và thành thạo Javascript, sử dụng tốt các FW như React JS, NodeJS, AngularJS. Sử dụng thành thạo Git để lưu trữ, phân chia task.Tiếng anh: đọc hiểu tốt để research cho dự án. Năng lực (Kĩ năng/Khả năng): Có kinh nghiệm trong các lĩnh vực kỹ thuật phụ như tối ưu hóa hiệu suất, chuỗi công cụ, kiểm thử tự động, thiết kế mẫu, v.v.. Ưu tiên biết tester và code automation điều khiển thiết bị mobile. Kỹ năng giao tiếp tốt; thích làm việc theo nhóm trong khi thoải mái với việc mang lại các kết quả kinh doanh lớn một cách độc lập.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
