Vị trí tuyển dụng: Fresher Automation Test

Mô tả công việc:
Tham gia chương trình Đào tạo tân binh chuyên sâu trong trong 03 tháng về Automation Test giúp bạn sẽ trở thành một chuyên viên Kiểm thử phần mềm tự động chuyên nghiệp, được trang bị đầy đủ kiến thức cơ bản, nâng cao để đáp ứng yêu cầu đầu vào vị trí Automation Tester tại các dự án phần mềm lớn.Các nội dung được đào tạo bao gồm:Kiến thức Java Core: OOP, Method, Array, Collections; Exception, File…Automation Testing for Web: TestNG Testing Framework, Maven – Build Management Tool, Selenium; Selenium API, Synchronizing Tests; Alerts, Frames, and Windows; Data-Driven Testing; Using the Page Object Model; Refactoring Tests; The Spaghetti Pattern, Extending Selenium, Cross-Browser Testing; Jenkins- Continiuous Integration ToolAutomation Testing for Mobile: Appium, Native App Test – Run Test On Sample Native Mobile App; Automating Different Apps; Hybrid App Test – Sample Hybrid App Test. Build Mobile Automation Testing Framework (Page Object/Data driven) for Android/ iOSPerformance Testing JMeter: Jmeter Basics, JMeter Environment; BeanShell Programming in JmeterAPI testing: Webservice / API, PostMan API ToolPhát triển phần mềm theo quy trình chuyên nghiệp: Tham gia thực hiện mock –project, tìm hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, Thực hiện Code Review (using StyleCop, FXCop), Unit Test (Nunit), kiểm tra chất lượng dự án. Luyện tập kỹ năng code/test trong dự án với các chuyên gia công nghệ & lập trình viên nhiều năm kinh nghiệm.Tiếng Anh: Đào tạo 90-120p mỗi ngày về tiếng Anh giao tiếp với giảng viên người nước ngoài và luyện thi TOEIC.Sau khi đào tạo được nhận vào làm việc trong các dự án phần mềm và cơ hội trở thành trở thành “key member” trong các siêu dự án của FPT Software trong các lĩnh vực: Thương mại điện tử, Tài chính ngân hàng, Y tế & Chăm sóc sức khỏe, Vận tải Logistic, Hàng không… với công nghệ hiện đại và đội ngũ chuyên gia giàu kinh nghiệm.

Yêu cầu công việc:
Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Điện tử viễn thông… hoặc các chuyên ngành có liên quan.Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 – thứ 6.Có kiến thức cơ bản về Java core, OOPCó kiến thức cơ bản về kiểm thử phần mềm: Manual Testing (Testing type, testing techniques…)Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.Chịu được áp lực công việc, có thể làm việc theo nhómCó kiến thức cơ bản về SQLƯu tiên ứng viên có khả năng đọc hiểu, giao tiếp tiếng Anh tốt (tương đương TOEIC 600 hoặc IELTS 6.0 trở lên).Ưu tiên ứng viên đã có kiến thức cơ bản về Automation Testing hoặc đã sử dụng/tìm hiểu về một trong các Framework: Selenium, Appium, Cypress, TestNG, Cucumber, API testig…Ưu tiên ứng viên đã có kiến thức cơ bản về API testing tool và performance: Jmeter, Postman,…

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
