Vị trí tuyển dụng: Nhân Viên IT Bất Động Sản

Mô tả công việc:
Đưa sản phẩm lên website, quản trị và backup website - Xử lý các lỗi phát sinh (nếu có) trong quá trình viết bài. Cập nhật phát hiện các thay đổi đột biến hay lỗi của website từ đó đề xuất cách khắc phục. - Cập nhật hình ảnh, thông tin, thông số kỹ thuật sản phẩm trên website. - Đảm bảo tính ổn định kĩ thuật và chất lượng thông tin đăng tải trên website/fanpage/youtube - Tối ưu hoá website (SEO, Google Adwords) . Đẩy các từ khóa lên trang đầu của công cụ tìm kiếm - Làm các báo cáo về chất lượng website theo tuần / tháng / quý hoặc theo chương trình Marketing.

Yêu cầu công việc:
- Có kỹ năng về quản trị web, IT (mạng, phần cứng). - Có kỹ năng quản trị website bán hàng chuyên nghiệp. - Có kiến thức với Photoshop - Có kinh nghiệm tạo quảng cáo Adwords, Facebook và sử dụng thành thạo các công cụ SEO như Webmastertool, Google analytics là một lợi thế. - Có kiến thức tốt về WordPress, Quản trị Website, ưu tiên có kinh nghiệm. - Làm việc giờ hành chính - Có kinh nghiệm - Độ tuổi: từ 23 -55 tuổi

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
