Vị trí tuyển dụng: Nhân viên IT

Mô tả công việc:
- Hỗ trợ quản lý các vấn đề liên quan đến IT của toàn bộ Công ty: máy chủ, máy tính bàn, laptop và hệ thống mạng - Quản lý hệ thống mạng máy tính nội bộ (LAN) của công ty - Quản lý hệ thống sao lưu khôi phục dữ liệu, ví dụ: backup/restore, nâng cấp bản patch... - Quản lý bản quyền của các Servers, các ứng dụng , phần mềm chấm công - Thực hiện bảo trì, sửa chữa, thay thế hệ thống máy tính , máy in, máy photo.... - Có kinh nghiệm làm việc ở vị trí tương đương 1 năm kinh nghiệm trở lên - Tốt nghiệp chủ nhân chuyên ngành liên quan : Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông

Yêu cầu công việc:
- Trình độ chuyên môn về CNTT; - Có tinh thần học hỏi; - Có nhiệt huyết và trách nhiệm trong công việc; - Năng động và sáng tạo; - Có khả năng chịu đựng sức ép trong công việc cao. - Có kinh nghiệm làm việc 1 năm trở lên

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
