Vị trí tuyển dụng: Lập trình viên PHP - Leader

Mô tả công việc:
Lập trình tham gia đội ngũ triển khai các dự án của công ty, quản lý team dự án Thực hiện các công việc theo yêu cầu của công ty.

Yêu cầu công việc:
Có kinh nghiệm làm việc với Framework Laravel tối thiểu 1 năm đối với developer, tối thiểu 2 năm đối với vị trí teamleader. Có kinh nghiệm làm việc với Nodejs là một lợi thế Có kinh nghiệm làm việc với khách hàng Nhật Bản là một lợi thế Tốt nghiệp đại học chuyên nghành CNTT từ 2 năm trở lên Thông thạo quy trình phát triển phần mềm Có kỹ năng làm việc nhóm Cam kết làm việc tại công ty tối thiểu 01 năm Sức khỏe tốt, chịu được công việc áp lực cao.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
