Vị trí tuyển dụng: NHÂN VIÊN IT

Mô tả công việc:
-Lập trình chuyên về viết CODE, JAVA- Đánh giá chất lượng của phần mềm ứng dụng, đào tạo người dùng sử dụng phần mềm. -Duy trì và tham gia giải quyết các vấn đề kỹ thuật.-Nghiên cứu các ứng dụng phần mềm mới. -Thời gian làm việc: 7h30-16h30 (từ thứ 2 đến thứ 7).

Yêu cầu công việc:
-Tốt nghiệp Đại học (chuyên ngành CNTT về lập trình). -Có kinh nghiệm viết CODE, JAVA tối thiểu từ 2 năm trở lên. -Ngoại ngữ: tiếng Anh cơ bản hoặc tiếng Trung. -Nắm vững kiến thức chuyên môn ngành CNTT, hiểu biết sâu rộng và có kỹ năng phân tích, tổng hợp và xử lý thông tin.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
