Vị trí tuyển dụng: LẬP TRÌNH VIÊN MOBILE IOS ANDROID LƯƠNG UP TO 35 TRIỆU

Mô tả công việc:
●Xây dựng và phát triển các tính năng mới cho các ứng dụng IOS / Android. ●Phân tích, thiết kế và lập trình các ứng dụng theo định hướng của công ty. ●Hỗ trợ toàn bộ vòng đời ứng dụng (khái niệm, thiết kế, thử nghiệm, phát hành và hỗ trợ). ●Phát triển giao diện lập trình ứng dụng (API) để hỗ trợ chức năng di động . ●Khắc phục sự cố và gỡ lỗi để tối ưu hóa hiệu suất. ●Nghiên cứu và đề xuất các sản phẩm, ứng dụng và giao thức di động mới.

Yêu cầu công việc:
●Kinh nghiệm tối thiểu 1,5 năm làm việc với lập trình Mobile trên nền tảng Android và IOS. ●Có sản phẩm được phát hành trên App store/CH Play là lợi thế. ●Thành thạo một trong các ngôn ngữ các ngôn ngữ Java (Android) hoặc Swift/Objective-C (IOS). ●Trải nghiệm với các thư viện và API của bên thứ ba. ●Có kiến thức tốt về lập trình hướng đối tượng. ●Kỹ năng phân tích tuyệt vời và thái độ giải quyết vấn đề tốt. ●Khả năng thực hiện trong môi trường nhóm.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
