Vị trí tuyển dụng: NHÂN VIÊN IT SUPPORT

Mô tả công việc:
Thực hiện các thủ tục / quy trình kỹ thuật onboarding/offboarding nhân sự.Quản lý các account user trong công ty. Mua sắm các thiết bị máy móc cần thiết cho công ty. Backup dữ liệu định kỳ, thực hiện các công tác bảo trì thiết bị. Hướng dẫn nhân viên sử dụng CRM, viết document và thực hiện công tác training. Nghiên cứu các công cụ, quy trình quản lý khác, giải quyết các vấn đề, sự cố phát sinh.Vận hành các công cụ social, marketing trên Facebook, Youtube, Tiktok, website....Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của cấp trên.

Yêu cầu công việc:
Có kinh nghiệm ít nhất từ 1-2 năm trong lĩnh vực IT. Tuổi từ 20 – 30 tuổi, tốt nghiệp các ngành CNTT, kỹ thuật máy tính, khoa học máy tính, mạng máy tính,...Hiểu biết về hệ thống máy tính, mạng. Có kỹ năng phân tích, tổng hợp và xử lý thông tin, kỹ năng chẩn đoán và giải quyết vấn đề. Có kỹ năng giao tiếp tốt, tác phong nhanh nhẹn hoạt bát, tổ chức sắp xếp để thực hiện công việc kịp thời hợp lý. Linh động, vui vẻ, hoạt bát hòa đồng, không ngại thử thách. Khả năng đọc viết tiếng anh cơ bản. Biết về marketing là một lợi thế

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
