Vị trí tuyển dụng: PHP Wordpress Web Developer

Mô tả công việc:
- Tham gia xây dựng và phát triển website WordPress theo yêu cầu của các công ty. - Xây dựng theme & plugin theo yêu cầu - Có kỹ năng lập trình, phân tích thiết kế code hoàn thiện website và đảm bảo các tính năng chạy ổn định trên mạng internet. - Đảm bảo chất lượng và tiến độ dự án, quản lý, bảo trì, cập nhật và sửa lỗi (nếu có) cho các website. - Thực hiện các công việc khác liên quan theo yêu cầu của cấp trên. - Chi tiết công việc sẽ được trao đổi khi phỏng vấn.

Yêu cầu công việc:
- Tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ Thông tin, lập trình hoặc các chuyên ngành có liên quan. - Có từ 1 năm kinh nghiệm dựng Website với Wordpress, Shopify (show Portfolio/ Website đã thực hiện). - Có kiến thức & kinh nghiệm với quá trình phát triển website bao gồm thiết kế, phát triển và triển khai - Biết cài đặt và sử dụng Theme, Plugin trên Wordpress, Framework của WordPress (Genesis, Thesis…) - Có khả năng làm việc độc lập, học hỏi, nghiên cứu về các công cụ mới để giải quyết vấn đề công việc, tuân thủ deadline.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
