Vị trí tuyển dụng: GAME PROGRAMER

Mô tả công việc:
Thunder Cloud Studio đang trên đà mở rộng mạnh mẽ và nâng cấp bộ phận Phát triển Game. Chúng tôi đang tìm kiếm nhân lực có kinh nghiệm về Unreal Engine development để cùng phát triển các tựa game từ PC tới console.------------------------------------------ THỜI GIAN VÀ ĐỊA ĐIỂM LÀM VIỆC: 09h00 – 18h00: Từ thứ 2 đến thứ 6 (Nghỉ thứ 7, Chủ Nhật) Địa điểm làm việc: Tầng 2, tòa CT1A chung cư Nam Đô, 609 Trương Định, Hoàng Mai, Hà Nội. TRÁCH NHIỆM: Làm việc trực tiếp với Game Director để tạo prototype và iterate các hệ thống khác nhau để hỗ trợ gameplay cũng như ý tưởng ban đầu của Game director thông qua UE4 Blueprint & C ++. Tinh chỉnh trải nghiệm của người chơi thông qua test, iteration, cân bằng trò chơi và các hệ thống đã thiết kế.

Yêu cầu công việc:
YÊU CẦU VỀ KINH NGHIỆM: - Có kinh nghiệm làm UE4 blueprint với kiến ​​thức cơ bản về C ++ - Thiết kế và triển khai hệ thống và tính năng được yêu cầu từ Game director - Theo dõi bug, đánh giá code và tài liệu về công việc - Kiểm tra, sửa lỗi và tinh chỉnh các tính năng và hệ thống - Có kiến thức về các công cụ phát triển trong công cụ UE4 - Hiểu biết về các nguyên tắc thiết kế trò chơi. - Khả năng giao tiếp rõ ràng - Chú ý đến tiểu tiết Điểm cộng: - Thích chơi game, có khả năng phân tích kỹ lưỡng cơ chế chơi trò chơi và đề xuất các cải tiến - Làm việc trong các môi trường kiểm soát version như Git / Perforce. - Liên tục tìm cách cải thiện hoặc mở rộng trải nghiệm trò chơi - Có kinh nghiệm làm việc với các mô-đun hiện có của UE4 như Character Movement, physic simulation, v.v.

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
