Thực Tập Sinh IT (Java/Nodejs)

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu: Không cần kinh nghiệm, Đại Học trở lên, Tuổi 21 - 24, Tiếng Anh IELTS 6.0, Tiếng Anh TOEIC 750
Chuyên môn:Backend Developer, IT - Phần mềm

Mô tả công việc
- Phối hợp với đội ngũ phát triển để thiết kế, phát triển và triển khai các giải pháp phần mềm chất lượng cao.
- Đóng góp vào các tác vụ phát triển fullstack, đảm bảo tích hợp và chức năng liền mạch.
- Kiểm tra và khắc phục lỗi (debug) để duy trì hiệu suất tối ưu và trải nghiệm người dùng.
- Cập nhật các công nghệ mới và các phương pháp hay nhất (best practices) trong phát triển phần mềm.
- Giao tiếp hiệu quả với các thành viên trong nhóm để đảm bảo đáp ứng các yêu cầu của dự án

Yêu cầu ứng viên
- Đang là sinh viên năm cuối hoặc mới tốt nghiệp ngành CNTT tại các trường Đại học.
- Kỹ năng giao tiếp tiếng Anh tốt (cả nói và viết).
- Có thể đi được fulltime.
- Kiến thức vững chắc về một trong hai framework: Spring Boot hoặc Nodejs.
- Có khả năng làm việc toàn thời gian trong suốt thời gian thực tập.
- Có hiểu biết về RESTful APIs, OOP (Lập trình hướng đối tượng) và Design Patterns.
- Có kiến thức và kinh nghiệm về thiết kế cơ sở dữ liệu SQL, Git, CI/CD là một lợi thế.
- Chủ động, có trách nhiệm và ham học hỏi.
- Có khả năng làm việc độc lập cũng như làm việc nhóm.

