Vị trí tuyển dụng: Lập Trình Viên Nodejs

Mô tả công việc:
Tham gia phát triển các ứng dụng trên nền tảng backend Node JS cho khách hàng Nhật Bản.. Được tham gia đồng hành cùng với các startup trẻ hoặc những tập đoàn lớn của Nhật để xây dựng các sản phẩm y tế hướng tới hàng triệu người dùng tại thị trường Nhật Bản và Việt Nam.. Làm việc theo sự phân công của Trưởng nhóm/Quản lý dự án, phối hợp giữa các nhóm để phát triển sản phẩm.

Yêu cầu công việc:
Có từ 3 năm kinh nghiệm lập trình với NodeJS, sử dung một trong các framework/thư viện như Express.js, Meteor, socket.io, redis…. Có kiến thức cơ bản về lập trình hướng đối tượng.. Có kinh nghiệm lập trình javascript cho frontend như jQuery, Angular, VueJS, Reactjs… là một lợi thế.. Có tư duy logic, tinh thần lãnh đạo, chủ động trong công việc.. Tuân thủ chặt chẽ quy trình dự án, bảo mật thông tin khách hàng.

Yêu cầu kinh nghiệm: 3-5 năm
