Vị trí tuyển dụng: IT Support (Cloud Vps, Hosting)

Mô tả công việc:
GCO SOFTWARE, Doanh nghiệp hoạt động với chiến lược phát triển tiên phong trong cách mạng công nghệ 4.0 và trở thành tập đoàn hàng đầu trong khu vực. Chúng tôi không ngừng đầu tư vào môi trường và con người, hướng đến thành công chung và xây dựng vị thế Việt Nam trên trường thế giới. Để mở rộng quy mô nhân sự, GCO Software cần chiêu mộ nhân tài ở vị trí IT Support, cụ thể như sau: : - Hỗ trợ khách hàng về mặt kỹ thuật trong quá trình khách hàng sử dụng dịch vụ Website, Hosting, Email, VPS - Kiểm tra hệ thống định kì, thông báo khi phát hiện sự cố và cùng team nghiên cứu phương án xử lý - Chịu trách nhiệm lưu trữ, quản trị, vận hành trực tiếp hoặc gián tiếp tất cả các tài sản vô hình, tài sản hữu hình có liên quan của Group như: Email, data khách hàng, tài khoản google, tài khoản tổng đài, tài khoản FB, tài khoản youtube, tài khoản page, tài khoản website, và các tài khoản phần mềm khác mà công ty đã và đang sử dụng… - Cài đặt và hỗ trợ người dùng sử dụng các hệ thống phần mềm ứng dụng: Google workspace (gmail, calendar, google drive), Microsoft365 (Office365, Onedrive, MS Team …), Facebook workplace, tổng đài VoIPvà các phần mềm hỗ trợ khác cho văn phòng. - Cài đặt thành thạo và hiểu biết các phần mềm sử dụng trên Windows, Ubuntu, MAC OS cho khối kỹ thuật: Visual Studio Code, SQL, Navicat, Notepad++, Docker Desktop, IIS, PHP, Python, GitHub… - Quản lý Users trên các hệ thống Microsoft365; Microsoft Active Directory (for multi-site company), GPO, WSUS, LDAP; Hệ thống McAfee ePO; Hệ thống Email; CRM, ERP, Backlog, VPN, … - Phát hiện và xử lý các sự cố liên quan đến hardware, software, network. - Các công việc chuyên môn khác theo sắp xếp của Team Leader.

Yêu cầu công việc:
- Có kiến thức về Web server, mail server. Đã từng làm IT Support là 1 lợi thế.Biết sử dụng và kiểm tra lỗi website trên các ngôn ngữ liên quan: PHP, Jquery, javascript, HTML, CSS, …- Biết sử dụng/ có kinh nghiệm ít nhất 3 tháng Control Panel Hosting: Cpanel, Plesk, Directadmin, VestaCP,- Có kiến thức và hiểu biết về Domain, DNS, cấu hình trỏ bản ghi DNS, TCP/IP.- Khả năng làm việc độc lập và phối hợp nhóm tốt. - Kỹ năng trả lời khách hàng. Khả năng giao tiếp và truyền đạt vấn đề tốt.- Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành.

Yêu cầu kinh nghiệm: Dưới 1 năm
