Vị trí tuyển dụng: Nhân viên IT phần cứng

Mô tả công việc:
- Tại công ty cài đặt phần mềm cho khách hàng hoặc đến tận nơi các công ty để cài đặt mạng , máy tính, máy in cho khách hàng. - Đi lắp camera tại nhà dân hay các công ty nhà xưởng - Thi công công trình mạng, thoại, camera, máy chấm công tại nhà xưởng, nhà dân - Đổ mực máy in, sửa chữa các vấn đề liên quan tới máy in

Yêu cầu công việc:
- Nam độ tuổi từ 18-35, có sức khỏe tốt, có phương tiện đi lại. - Trung thực, thật thà, nhanh nhẹn. Nắm bắt công việc tốt. - Có ít nhất 01 năm kinh nghiệm làm việc ở các vị trí tương đương (chấp nhận học việc). - Ưu tiên các bạn ở trong tỉnh Bắc Ninh đặc biệt là gần Tp Bắc Ninh. - Chịu được áp lực công việc cao. - Có tinh thần làm việc nhóm.

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
