Vị trí tuyển dụng: Fresher IOS Developer

Mô tả công việc:
- Tham gia phát triển nhiều sản phẩm app trên IOS, ứng dụng nhiều công nghệ xử lý hình ảnh tiên tiến. - Nâng cấp và phát triển các sản phẩm đã có. - Theo sát thiết kế, màu sắc và animation để hoàn thiện sản phẩm chất lượng cao. - Trao đổi dữ liệu với server và hiển thị kết quả trên app.

Yêu cầu công việc:
- Không yêu cầu kinh nghiệm. - Có kỹ năng lập trình thuật toán. - Có kiến thức về OOP. - Có khả năng đọc hiểu Tiếng Anh. - Có sản phẩm cá nhân là một lợi thế.

Yêu cầu kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
