Vị trí tuyển dụng: Nhân viên IT phần cứng

Mô tả công việc:
1. Quản lí hệ thống máy tính (lan, wan, hệ thống server...) 2. Am hiểu về phần cứng, biết cài đặt các thiết bị văn phòng (máy tính, máy in…), sửa chữa những hỏng hóc đơn giản. 3. Hỗ trợ các bộ phận liên quan khai thác ứng dụng một cách hiệu quả. 4. Xử lý khắc phục sự cố hệ thống máy tính , server… 5. Hoàn thành công việc mà Lãnh đạo giao phó.

Yêu cầu công việc:
- Chuyên ngành liên quan đến máy tính, 25 tuổi trở lên - Có 1 năm kinh nghiêm trở lên chuyên ngành IT - Trung thực, nhiệt tình, năng động, và có trách nhiệm với công việc, có ý chí phấn đấu không ngừng vươn lên. - Có thể làm việc độc lập hoặc theo nhóm

Yêu cầu kinh nghiệm: 1-3 năm
