Backend Developer - Ngân Hàng Số

Chi tiết tin tuyển dụng

Yêu cầu:
3 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên

Chuyên môn:
Tư vấn CNTT/IT consultant
IT - Phần mềm

Mô tả công việc
Là người chịu trách nhiệm chuyên môn về thiết kê và lập trình backend service của sản phẩm cho khách hàng để đáp ứng yêu cầu của mục tiêu kinh doanh của Squad.
Nhân yêu cầu từ PO, phối hợp vơi BA để lập trình hệ thống được yêu cầu và cung cấp API chuẩn và dễ sử dụng cho phần giao diện người dùng của hệ thống.
Phối hợp làm việc với các thành viên trong nhóm Squad và công việc chuyên môn đến CNTT (SA, DEV Front end , TEST) trong quá trình hoàn thiện sản phẩm theo yêu cầu nghiệp vụ.
Triển khai các service,API kết nối hệ thống để phục vụ triển khai các Squad
Lập trình Back end tích hợp với các hệ thống nôi bộ
Lập trình code tuân thủ theo quy định, dễ hiểu, dễ đọc, thuận tiện cho công tác bảo trì, bàn giao và phát triển về sau.
Làm việc chặt chẽ với SA để hiểu và sử dụng đúng các APIs.
Yêu cầu ứng viên
Trình độ đào tạo: Tốt nghiệp Đại học trở lên các chuyên ngành CNTT/Chuyên toán tin.
Có 3 năm kinh nghiệm về CNTT trong lĩnh vụ chuyên môn. Ưu tiên nhân sự có kinh nghiệm trong ngành tài chính/lĩnh vực ngân hàng Số.
Có khả năng lập trình back-end với ngôn ngữ thông dụng và frameworks (Java Spring Boot, NodeJS,…).
Có kiến Object-Oriented programing và các nguyên tắc kỹ thuật như SOLID.
Có kinh nghiệm thực tế trong viết và sử dụng các dịch vụ theo định hướng dịch vụ RESTful API và các ứng dụng điều chỉnh hiệu suất lớn hơn...
Có kinh nghiệm với các hệ thống database, thành thạo SQL và NoSQL stores (MySQL, Oracle, MongoQB, Couchbase,...).
Có khả năng tích hợp với JavaScript frameworks như React, Angular,…
Khả năng viết hiệu quả các bài test đơn lẻ, tích hợp và API.
Sẵn sàng tiếp cận các kiến thức về cơ sở hạ tầng bất biến, tự động hóa cơ sở hạ tầng và các công cụ.
Có chứng chỉ của các khóa đào tạo/huấn luyện về lập trình CNTT.