Senior Backend Developer (NodeJS/ NestJS) 
Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
4 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Backend Developer
IT - Phần mềm
Mô tả công việc
Mô tả công việc

Tham gia xây dựng và maintain các dự án Backend sử dụng NodeJS (ExpressJS, NestJS).
Thiết kế, phát triển và triển khai các giải pháp scalable, reliable, secure.
Triển khai các tính năng theo yêu cầu nghiệp vụ, đáp ứng nhu cầu vận hành thực tế.
Phối hợp theo dõi, kiểm tra và đánh giá hiệu năng, chất lượng hệ thống, phân tích và xử lý sự cố/lỗi phát sinh.
Tìm hiểu, nghiên cứu và đề xuất áp dụng các công nghệ mới nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm.
Mentor, hướng dẫn về mặt kỹ thuật cho các bạn Junior/Mid trong team.
Yêu cầu ứng viên
Yêu cầu ứng viên

Kinh nghiệm & Chuyên môn

Tối thiểu 4 năm kinh nghiệm lập trình Backend. Đã từng làm việc thực tế với các hệ thống lớn, yêu cầu hiệu năng cao (High performance, CCU cao).
Thành thạo NodeJS. Yêu cầu bắt buộc có ít nhất 2 năm với NestJS.
Có kinh nghiệm thiết kế và đặc biệt là kỹ năng tối ưu hóa Database (SQL).
System Design: Có khả năng thiết kế kiến trúc sản phẩm, xây dựng hệ thống chịu tải cao và có khả năng mở rộng
Kinh nghiệm với RESTful API, GraphQL, WebSocket. (Điểm cộng: Docker, Cloud AWS/GCP, CI/CD).
Tư duy và Thái độ

Tư duy solution-oriented, không chỉ code theo task mà phải hiểu bài toán để đưa ra giải pháp tối ưu.
Có định hướng rõ ràng trong 3 năm tới tập trung sâu về Technical.
Có khả năng tự chủ công việc cao và có trách nhiệm.
Thích vọc vạch, tìm tòi và cập nhật các công nghệ/xu hướng mới.