PHP Developer

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
1 năm kinh nghiệm
Cao Đẳng trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Chuyên môn khác
Mô tả công việc
Thiết kế, phát triển và vận hành hệ thống web sử dụng PHP và Laravel
Phân tích giải pháp, hiểu các yêu cầu hệ thống và tính năng của sản phẩm;
Viết code, xử lý nghiệp vụ cơ bản, fix bug theo phân công của leader.
Tìm hiểu công nghệ mới, áp dụng cải tiến, phát triển sản phẩm mới.
Chi tiết sẽ được trao đổi trong buổi phỏng vấn.
Yêu cầu ứng viên
Yêu cầu bắt buộc

Có kinh nghiệm làm việc với PHP Laravel với dự án thực tế ít nhất từ 1-2 năm
Tư duy logic tốt, có khả năng giải quyết vấn đề
Hiểu và áp dụng tốt các nguyên tắc Clean Code
Có khả năng học hỏi nhanh, chủ động cập nhật kiến thức mới
Ưu tiên

Có kinh nghiệm làm việc với KH Nhật Bản là một điểm cộng
Có hiểu biết về các công cụ như Docker, CI/CD
Biết thêm các framework frontend như Vue.js, React là lợi thế
Có thể đi làm ngay