Lập Trình Viên Java / Java Developer 

Chi tiết tin tuyển dụng:
Yêu cầu: 1 năm kinh nghiệm, Cao Đẳng trở lên
Chuyên môn: Software Engineer, IT - Phần mềm, Y tế / Dược phẩm, Giáo dục / Đào tạo

Mô tả công việc
Lập trình phát triển các sản phẩm trên nền tảng Java / MySQL / MongoDB / Redis.
Phát triển APIs phục vụ báo cáo dựa theo yêu cầu của team Kinh doanh, yêu cầu khai thác thông tin từ data Warehouse (MongoDB, Hbase)
Có thể trao đổi về mặt nghiệp vụ với các bộ phận liên quan.
Các công việc khác sẽ trao đổi kỹ hơn ở buổi phỏng vấn.
Yêu cầu ứng viên
Đã tốt nghiệp Cao đẳng liên quan đến Công nghệ thông tin
Có kinh nghiệm làm việc với HTML, Javascript, CSS là ưu thế
Có từ 1 năm kinh nghiệm lập trình Java, đã từng làm việc với Spring boot, hệ sinh thái Spring cloud.
Có kiến thức, kinh nghiệm về: lập trình hệ thống lõi, lập trình web (Restful, SOAP, Java based webserivces), lập trình hướng đối tượng (OOP), lập trình trên các hệ quản trị cơ sở dữ liệu có cấu trúc MariaDB, PostgresDB
Đã từng làm việc với MongoDB, HBase, RabbitMQ hoặc các NoSQL là một lợi thế