Backend Java - Onsite Bank - Cần Onboard Sớm - Làm Việc Tại Hà Nội

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
3 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Tuổi 24 - 35
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Bảo hiểm xã hội
Thưởng tháng 13
Team building
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Backend Developer
IT - Phần mềm
Ngân hàng
Mô tả công việc
Phân tích yêu cầu nghiệp vụ, thiết kế và phát triển hệ thống Microservice/API theo mô hình Agile/Scrum.
Thiết kế solution, xây dựng tài liệu kỹ thuật và đặc tả API cho các hệ thống được phân công.
Phát triển và triển khai ứng dụng sử dụng Java, Spring Boot, Microservices, Docker/Container.
Hỗ trợ xử lý sự cố, vận hành hệ thống và cung cấp hỗ trợ L3 trên môi trường production.
Review tài liệu thiết kế, source code và nghiên cứu cải tiến framework/standard cho hệ thống Microservice/API..
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT, Kỹ thuật, Toán học hoặc các ngành liên quan.
Có từ 3 năm kinh nghiệm trở lên trong phát triển phần mềm, phát triển ứng dụng Java sử dụng Spring Boot, Oracle, MySQL, MongoDB và Restful API.
Có kinh nghiệm về Microservices, Domain-driven design, event-driven/message-driven architecture, Docker/Container và các công cụ CI/CD như Jenkins, Git, Maven, Gradle.
Có kinh nghiệm trong lĩnh vực ngân hàng, ưu tiên online banking; có kinh nghiệm làm việc theo Agile/Scrum.
Ưu tiên có khả năng đọc viết tiếng Anh tốt, kỹ năng teamwork, giao tiếp, tư duy logic và giải quyết vấn đề.