Senior Java Backend Developer

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu: 3 năm kinh nghiệm Cao Đẳng trở lên
Chuyên môn:
- Backend Developer
- IT - Phần mềm
- Ngân hàng
- Tài chính

Mô tả công việc
Lập trình, phát triển các hệ thống, ứng dụng của công ty.
Quản lý, phát triển dịch vụ tích hợp với các hệ thống core và các nhà cung cấp khác.
Quản lý, phát triển API trên API Gateway phục vụ tích hợp với các đối tác.
Nghiên cứu, thử nghiệm, triển khai áp dụng các xu hướng công nghệ mới.
Duy trì hoạt động của các sản phẩm dịch vụ trong phạm vi quản lý.
Tham gia phân tích nghiệp vụ, đề xuất giải pháp, phương án triển khai nhằm cải tiến, nâng cao hiệu quả của các dự án trong quá trình làm việc.
Yêu cầu ứng viên
1. Trình độ học vấn: Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên, chuyên ngành Khoa học máy tính, Công nghệ thông tin, Toán – Tin học.

2. Kinh nghiệm:

Có ít nhất 3 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực phần mềm.
Có kinh nghiệm trong ngành Tài chính tiêu dùng, Bảo hiểm, Ngân hàng là lợi thế.
Có kinh nghiệm về mẫu thiết kế, cơ sở dữ liệu, micro-service, tối ưu hóa.
3. Kỹ năng:

Sử dụng thành thạo các công nghệ/công cụ: Java 8+ (bắt buộc)/ C/C#, NodeJS, Python, Lambda.
Am hiểu về cơ sở dữ liệu: Relational databases (bắt buộc), NoSql, Redis.
Sử dụng thành thạo công cụ kiểm thử: CucumberJS. Jest/ Mocha/ Chai/ Selenium.
Am hiểu Phương pháp Agile (làm việc trong Scrum) sử dụng Jira/Gitlab/Trello.
Có khả năng sử dụng Linux OS tốt.
Có kiến thức nền tảng vững chắc trong khoa học máy tính, công nghệ thông tin.
Có kiến thức về cấu trúc dữ liệu & thuật toán, OOP, quản lý bộ nhớ, mẫu thiết kế, SOLID.
Am hiểu các công cụ sau là điểm cộng:
Docker, CI/CD, Kubernetes, DevSecOps.
Cloud AWS, Google Cloud.
Message Queue, Kafka, Git flow.