Data Engineer (AWS, Spark, Kafka, ETL/ELT, Banking/Fintech Domain) Từ 3 Năm Kinh Nghiệm

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
3 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Data Engineer
Mô tả công việc
Thiết kế và phát triển các giải pháp Data Lake, Data Integration, App Engine phục vụ xử lý dữ liệu lớn, đảm bảo đúng tiến độ và ngân sách.
Phối hợp với Data Expert để xây dựng kiến trúc và giải pháp dữ liệu phù hợp.
Xây dựng, tối ưu và vận hành các pipeline ETL/ELT trên AWS (Glue, Lambda, Kinesis...).
Thiết kế và quản lý hệ thống lưu trữ dữ liệu trên AWS: S3, Redshift, RDS, DynamoDB, Athena.
Xây dựng quy trình ingest dữ liệu từ nhiều nguồn, đảm bảo chất lượng và tính toàn vẹn dữ liệu.
Thiết kế data model (Staging, Atomic, Data Mart, Semantic Layer) phục vụ BI và downstream systems.
Làm việc với BA để triển khai các giải pháp dữ liệu theo yêu cầu nghiệp vụ.
Phát triển và tối ưu hệ thống xử lý dữ liệu batch & real-time (Kafka, Spark, Flink, Hadoop...).
Tham gia xây dựng tiêu chuẩn Data Integration cho các dự án IT mới.
Thực hiện troubleshooting, xử lý sự cố ở mức Level 3 support.
Nghiên cứu, đề xuất các công nghệ dữ liệu mới (cloud, advanced data platform).
Viết tài liệu kỹ thuật, tài liệu vận hành và triển khai hệ thống.
Tuân thủ quy trình IT và quy định trong lĩnh vực ngân hàng.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT, Hệ thống thông tin hoặc tương đương.
Tối thiểu 3–5 năm kinh nghiệm Data Engineer/Data Developer, ưu tiên làm việc với AWS.
Kinh nghiệm thực tế với các dịch vụ AWS: Glue, Lambda, S3, Redshift, RDS, DynamoDB, Athena, Kinesis, EMR.
Thành thạo SQL, có kinh nghiệm với cả Relational & NoSQL databases.
Có kinh nghiệm với các framework Big Data: Spark, Hadoop hoặc tương đương.
Có kỹ năng lập trình với Python, Java hoặc Scala.
Hiểu và có kinh nghiệm xây dựng pipeline ETL/ELT, orchestration (Airflow...).
Có kiến thức về IaC (Terraform/CloudFormation), DevOps, CI/CD.
Tối thiểu 3 năm làm việc với các hệ quản trị CSDL: Oracle, SQL Server, MySQL, PostgreSQL.
Kinh nghiệm về Data Warehouse, Data Modeling, Data Integration.
Hiểu biết về domain ngân hàng là lợi thế.
Tiếng Anh: đọc/viết tốt (bắt buộc), giao tiếp là lợi thế.
Kỹ năng mềm: làm việc nhóm, cẩn thận, tư duy logic, chú ý chi tiết.