Thực Tập Sinh AI Engineer

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
Dưới 1 năm kinh nghiệm
Trung học phổ thông (Cấp 3) trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
AI Engineer
IT - Phần mềm
Mô tả công việc
Tham gia vào quá trình nghiên cứu, xây dựng và huấn luyện các mô hình Machine Learning/Deep Learning phục vụ các dự án thực tế của công ty.
Hỗ trợ xử lý, phân tích dữ liệu (hình ảnh, văn bản, âm thanh hoặc video) để phục vụ quá trình huấn luyện mô hình.
Viết code triển khai và đánh giá kết quả của các mô hình AI theo hướng dẫn của mentor.
Tham gia vào việc tối ưu hóa hiệu năng mô hình, điều chỉnh tham số, đánh giá độ chính xác.
Học hỏi và áp dụng các công cụ, framework phổ biến như TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn, OpenCV, Pandas, NumPy,…
Phối hợp cùng team AI, Backend, Data để triển khai mô hình lên hệ thống thực tế.
Tham gia review code, thảo luận kỹ thuật và đề xuất ý tưởng cải tiến chất lượng mô hình AI.
Yêu cầu ứng viên
Có kiến thức về Machine Learning, Deep Learning và các thuật toán phổ biến như Regression, Classification, CNN, RNN,…
Thành thạo với Python, sử dụng các thư viện như NumPy, Pandas, Matplotlib.
Biết xử lý dữ liệu và có khả năng phân tích logic tốt.
Có kinh nghiệm xử lý dữ liệu, Feature engineering và đánh giá mô hình.
Có kinh nghiệm triển khai mô hình AI lên hệ thống thực tế (REST API, microservice, batch job…).
Kinh nghiệm làm việc với Big Data, Cloud (AWS, GCP, Azure).
Tư duy logic, cẩn thận, có tinh thần học hỏi, chủ động và trách nhiệm cao trong công việc.
Có khả năng đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành là một lợi thế.