Middle JAVA Developer (Full Stack) 
Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
3 năm kinh nghiệm
Cao Đẳng trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Chuyên môn:
Software Engineer
Mô tả công việc
- Phát triển dự án cho khách hàng trong nước domain tài chính.
- Thiết kế tài liệu kiến trúc hệ thống cho dự án.
- Lên timeline công việc, quản lý tasks cho các thành viên developer trong dự án, giám sát và hỗ trợ các thành viên hoàn thành đúng cam kết.
- Trực tiếp coding các module theo thiết kế và theo công việc được phân công trong dự án.
- Tham gia quá trình tuyển dụng, đào tạo developer trong dự án
- Dẫn dắt nhóm developer, đồng hành cùng các thành viên phát triển chuyên môn và hoàn thành công việc.
- Thực hiện các công việc khác do cấp trên giao (nếu có)
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp Đại học các chuyên ngành Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Điện tử viễn thông, Công nghệ phần mềm, Hệ thống thông tin ...
- Có từ 3 năm kinh nghiệm phát triển phần mềm ngôn ngữ Java. Nắm vững Java & các framework Java như EE, Spring, Hibernate ... và một số design pattern thông dụng
- Thành thạo RESTful API, kiến trúc hệ thống microservices và nền tảng cloud.
- Thành thạo SQL, PL/SQL, có kiến thức về các hệ quản trị cơ sở dữ liệu Oracle/MySQL, có khả năng tối ưu CSDL
- Có kiến thức tốt về kiến trúc hệ thống. Thông thạo đa dạng thiết kế phần mềm.
- Có khả năng tuning performance của ứng dụng, hệ thống.
- Sử dụng thành thạo một số công cụ: Git, Jira, ...
- Có kiến thức và kinh nghiệm phát triển phần mềm theo mô hình Agile/ Scrum
- Có kinh nghiệm phát triển, sử dụng Cloud, AI, Front-end là 1 lợi thế.
- Có kinh nghiệm làm việc trong các dự án về tài chính doanh nghiệp hoặc khối Chính phủ là một lợi thế
- Có kinh nghiệm hướng dẫn, quản lý đội nhóm là lợi thế
- Có khả năng tự học tốt, tư duy tốt, chịu được áp lực công việc cao.
- Làm việc từ thứ 2 - thứ 6 và 2 ngày thứ 7/ tháng (cách tuần)