Mobile Developer Kotlin - Junior Level (Android/ Product) - Lương Upto 25M/ Tháng (Hà Nội - Đi Làm Luôn)

Yêu cầu:
2 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Tuổi 25 - 45
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Bảo hiểm xã hội
Khám sức khỏe định kỳ
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Chuyên môn Mobile Developer
IT - Phần mềm
Công nghệ kỹ thuật
IT - Phần cứng và máy tính
Mô tả công việc
Phát triển & bảo trì các ứng dụng Android (dòng Camera Filter, Entertainment, Art&Design...) – tập trung vào hiệu suất, trải nghiệm người dùng, và khả năng mở rộng.
Triển khai tính năng mới cùng Product Team dựa trên brief, wireframe và mockup,...
Liên tục tối ưu hiệu năng (performance), cải thiện trải nghiệm người dùng (UI/UX) trên các sản phẩm hiện có để mang lại sự hài lòng cao nhất.
Chủ động nghiên cứu, đề xuất và áp dụng các công nghệ, thư viện mới để nâng cao chất lượng mã nguồn và sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Có kinh nghiệm từ 2 năm trở lên trong phát triển ứng dụng di động.
Nắm rõ Lập trình hướng đối tượng (OOP), Cấu trúc dữ liệu và Giải thuật.
Ngôn ngữ lập trình: Thành thạo ít nhất một trong hai ngôn ngữ Java hoặc Kotlin (ưu tiên Kotlin).
Kiến thức cốt lõi về Android: Activity, Fragment, Lifecycle, LiveData, RxJava, Coroutines, Flow, Android Jetpack, MVVM
Cẩn thận, tỉ mỉ, có trách nhiệm trong công việc.Ưu tiên ứng viên có tư duy logic tốt, khả năng xử lý vấn đề độc lập, tốt nghiệp các trường chuyên về đào tạo công nghệ thông tin.