Fresher Fullstack Developer (ReactJS & NodeJS)
Yêu cầu:
Không cần kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Tuổi 21 - 25
Tiếng Anh Giao tiếp thành thạo
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Chuyên môn Fullstack Developer
IT - Phần mềm
Mô tả công việc
FPT Software là công ty thành viên thuộc Tập đoàn FPT. Được thành lập từ năm 1999, FPT Software hiện là công ty chuyên cung cấp các dịch vụ và giải pháp phần mềm cho các khách hàng quốc tế, với hơn 30.000 nhân viên, hiện diện tại hơn 30 quốc gia trên toàn cầu. Nhiều năm liền, FPT Software được bình chọn là Nhà Tuyển dụng được yêu thích nhất và nằm trong TOP các công ty có môi trường làm việc tốt nhất Việt Nam,...

Yêu cầu ứng viên
Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính của các trường ĐH Bách Khoa, ĐH Công nghệ ĐHQG HN, ĐH FPT, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, ...
Điểm trung bình tích lũy (GPA) tối thiểu từ 2.8 trở lên
Có khả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo (tương đương IELTS >= 6.5) hoặc trình độ tiếng Anh giao tiếp từ B2 trở lên.
Có kiến thức cơ bản về HTML, CSS, Javascript...
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm từ 3-6 tháng làm việc với ReactJS, NodeJS, ...
Ưu tiên ứng viên có kiến thức về Cloud: AWS/ Azure,...
Có kỹ năng, tư duy lập trình, có hiểu biết về một ngôn ngữ lập trình OOP là một lợi thế.
Được đào tạo chuyên sâu về Javascript Advance, CSS advance, Typescript, NodeJS advance, SQL, NoSQL, Websocket...
Có thể tham gia đào tạo /làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6 (8:30- 17:30)
Nhanh nhẹn, chịu khó, có trách nhiệm, chủ động trong công việc, có khả năng làm việc theo nhóm và độc lập