AI & Automation Executive (Upto 35M)

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
4 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Tiếng Anh Đọc hiểu
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Bảo hiểm sức khỏe
Khám sức khỏe định kỳ
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
AI Engineer
IT - Phần mềm
Game
Mô tả công việc
1. Thiết kế giải pháp AI & Automation

Phân tích và thiết kế các workflow automation & ứng dụng AI cho quy trình vận hành như hệ thống auto reporting, monitoring, alerting và AI-assisted workflows.
Phối hợp với các phòng kinh doanh và vận hành để xây dựng các giải pháp automation và AI nhằm tăng năng suất, giảm thao tác thủ công
Thiết kế pipeline end-to-end từ data processing → logic → automation → output/action cho các workflow tự động và internal tools.
2. Phát triển và vận hành các giải pháp AI & Automation

Phát triển các ứng dụng AI phục vụ nội bộ như insight chatbot, Text-to-SQL, alert hoặc automation tools cho ngành game
Triển khai và vận hành các workflow automation thông qua Ads APIs (Meta Ads, Google Ads,..), backend services và các công cụ campaign opertaions
Phối hợp với các team Marketing, Backend và Product để tích hợp solution vào hệ thống và quy trình vận hành.
3. Vận hành, tối ưu và nghiên cứu.

Theo dõi, đánh giá và tối ưu hiệu quả của các workflow automation và hệ thống AI trong vận hành nội bộ. .
Đảm bảo hệ thống hoạt động ổn định, có khả năng mở rộng cho nhiều team
Liên tục nghiên cứu và tìm hiểu các best practices về Automation & AI để ứng dụng cho tổ chức.
Yêu cầu ứng viên
Có 4+ năm kinh nghiệm làm việc, trong đó ít nhất 3+ năm kinh nghiệm trong một trong các lĩnh vực: AI, Data, Automation hoặc data-driven applications.
Có tư duy hệ thống tốt, có khả năng phân tích quy trình và thiết kế workflow automation.
Có kinh nghiệm làm việc với data (SQL, data pipeline hoặc tương đương).
Có kinh nghiệm làm việc với APIs, backend systems hoặc tích hợp hệ thống.
Hiểu sâu và thường xuyên sử dụng AI tools (ChatGPT, Claude,..) và LLM trong công việc để xây dựng solution.
Có kinh nghiệm với các công cụ automation/workflow (n8n, Zapier, Make...) và có kinh nghiệm triển khai các giải pháp AI & Automation vào thực tế doanh nghiệp.
Hiểu biết về ngành game, app, và hiểu biết về các ads network API (Meta Ads, Google Ads) là một lợi thế
Kỹ năng ngoại ngữ (Tiếng Anh) tốt.
