Thực Tập Sinh ReactJS/NestJS/Typescript

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
Không cần kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Frontend Developer
Mô tả công việc
Tham gia vào các dự án về phát triển phần mềm của công ty theo hình thức training on-job dưới sự hướng dẫn trực tiếp của Leader
Phối hợp với các thành viên trong team nghiên cứu, phát triển những tính năng của web, app
Tạo giao diện người dùng đáp ứng để truy vấn dữ liệu một cách hiệu quả và tối ưu
Chi tiết sẽ trao đổi cụ thể khi phỏng vấn
Yêu cầu ứng viên
Có thể sắp xếp thời gian đi làm fulltime
Có tư duy logic
Nắm vững các kiến thức về Reactjs
Có kiến thức tốt về Javascript, HTML, CSS, REST API, XML, JSON, JS,...
Có kinh nghiệm quản lý cơ sở dữ liệu với MySQL hoặc PostgreSQL. Có thêm MongoDB hay Oracle là lợi thế.
Có kỹ năng DevOps là một lợi thế. Kinh nghiệm với các dịch vụ đám mây như AWS, Azure, hoặc Google Cloud Platform.
Kinh nghiệm thiết kế API, xử lý dữ liệu.
Kinh nghiệm phát triển Frontend với các ngôn ngữ React/Angular hoặc tương tự.
Sử dụng thành thạo Git
Kỹ năng làm việc nhóm và trao đổi thông tin tốt
Chăm chỉ, có tinh thần học hỏi, chủ động trong công việc
Đam mê lập trình, tư duy logic, sẵn sàng tìm hiểu và học hỏi cái mới
Nhiệt tình và có trách nhiệm trong công việc
Có tiếng anh giao tiếp trong công việc