Nhân Viên Kinh Doanh B2B (Phần Mềm/AI/Chatbot)

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
Dưới 1 năm kinh nghiệm
Cao Đẳng trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Kinh doanh phần mềm
B2B
Mô tả công việc
Tiếp nhận & xử lý lead tiềm năng: Liên hệ với khách hàng có nhu cầu, tư vấn, đặt lịch hẹn và theo dõi quá trình tiếp cận.
Hỗ trợ khách hàng trải nghiệm sản phẩm: Thiết lập tài khoản AI, hướng dẫn khách hàng sử dụng các giải pháp Easy AI.
Thực hiện thủ tục hợp đồng: Soạn thảo, theo dõi hợp đồng và đảm bảo quy trình ký kết diễn ra thuận lợi.
Hỗ trợ khách hàng sau bán: Giải đáp thắc mắc, phối hợp với các bộ phận đảm bảo khách hàng có trải nghiệm tốt nhất.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Kinh tế, Quản trị Kinh doanh, Marketing hoặc Công nghệ thông tin.
Kinh nghiệm làm việc từ 06 tháng trở lên trong các lĩnh vực Sales, Marketing, CSKH.
Ưu tiên có kinh nghiệm sales B2B, sales mảng công nghệ.
Sẵn sàng ứng dụng công cụ trí tuệ nhân tạo (AI) vào quá trình làm việc để nâng cao hiệu quả và tối ưu thời gian thực hiện các nhiệm vụ.
Máu lửa, nhiệt huyết, định hướng phát triển lâu dài theo kinh doanh, đặc biệt là mảng công nghệ
Máu lửa, nhiệt huyết, định hướng phát triển lâu dài theo kinh doanh. Có khả năng đeo bám mục tiêu doanh số.
Ngoại hình ưa nhìn, chỉn chu. Kỹ năng mềm tốt: Giao tiếp, Đàm phán & thương lượng, thuyết phục.
Trung thực, có trách nhiệm trong công việc.
Có máy tính cá nhân.