[HCM] Thực Tập Sinh Lập Trình (Mobile, Java, .NET, ABAP,…) 

Yêu cầu:
Dưới 1 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên

Chuyên môn:
Chuyên môn Software Engineer


Mô tả công việc
-   Tham gia vào các dự án phần mềm thực tế của FPT IS dưới sự hướng dẫn của mentor.

-   Thực hiện các công việc như phân tích yêu cầu, lập trình, kiểm thử, tối ưu và triển khai sản phẩm.

-   Được đào tạo theo hướng chuyên sâu về Mobile, Frontend, Backend, tùy năng lực và định hướng của từng bạn.

-   Làm việc theo quy trình phát triển phần mềm chuyên nghiệp (Agile/Scrum).

Yêu cầu ứng viên
-       Sinh viên năm cuối hoặc mới tốt nghiệp các ngành Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm,...

-       Có kiến thức cơ bản và từng lập trình bằng ít nhất một ngôn ngữ như: Mobile (Flutter, Kotlin, Swift,...), Frontend (HTML, CSS, JavaScript, ReactJS,...), Backend (Java, .NET (C#), NodeJS,...),

-       Sẵn sàng học hỏi và có khả năng học hỏi nhanh các công nghệ, ngôn ngữ lập trình mới.

-       Ưu tiên có thể thực tập full-time 3 tháng