Chuyên Viên Kinh Doanh Giải Pháp AI

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
2 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Nam
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Có hỗ trợ Data
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
Sales Kỹ thuật khác
Xây dựng
B2B
Direct Sales
Mô tả công việc
Tìm kiếm & phân tích thị trường:

• Khảo sát và lập danh sách các sản phẩm AI tiềm năng các nhóm ngành xây dựng, giao thông, môi trường, năng lượng, khai khoáng...

• Cập nhật xu hướng AI toàn cầu và đề xuất các ứng dụng có khả năng triển khai thương mại tại Việt Nam.

Thiết lập quan hệ đối tác: Liên hệ với các nhà cung cấp phần mềm AI quốc tế để tìm hiểu, đánh giá và thương thảo các điều kiện hợp tác (phân phối, đại lý, thử nghiệm...).

Đánh giá & thử nghiệm sản phẩm:

• Phân tích ưu nhược điểm từng giải pháp AI, khả năng tích hợp với phần mềm/dịch vụ công ty đang có.

• Đề xuất giải pháp demo/pilot cùng các đơn vị kinh doanh nội bộ (Trung tâm BIM, Thiết kế, Môi trường...).

Kinh doanh:

Tư vấn và giới thiệu giải pháp: Tìm hiểu nhu cầu của khách hàng, phân tích và tư vấn các giải pháp AI phù hợp, thuyết trình và demo sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
• Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Xây dựng, kỹ thuật hoặc các ngành liên quan đến công nghệ – kỹ thuật.

• Có hiểu biết cơ bản về công nghệ AI, phần mềm kỹ thuật, hoặc các mô hình SaaS.

• Kỹ năng tìm kiếm thông tin, phân tích sản phẩm công nghệ và đọc hiểu tài liệu kỹ thuật bằng tiếng Anh.

• Kỹ năng giao tiếp và viết email tiếng Anh tốt.

• Có tư duy logic, độc lập, trách nhiệm cao với công việc.

Ưu tiên:

• Đã từng làm việc trong lĩnh vực Xây dựng, phần mềm kỹ thuật, BIM - Digital Twins hoặc giải pháp công nghệ quốc tế.