Back End Developer (NodeJS)
Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
3 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Chuyên môn:
Software Engineer
Mô tả công việc
Tham gia lập trình, vận hành, tối ưu các sản phẩm của công ty.
Thiết kế các tương tác của người dùng trên các trang web.
Tích hợp với các dịch vụ của đối tác, đề xuất và phát triển các tính năng mới.
Thực hiện các công việc khác từ cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các ngành có liên quan.
Có từ 3 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương.
Có laptop cá nhân.
Có tư duy logic tốt, nắm bắt vấn đề nhanh, khả năng thu thập, tổng hợp, phân tích thông tin.
Tinh thần trách nhiệm cao trong công việc, thái độ cầu tiến, ham học hỏi.
Ưu tiên ứng viên có khả năng đọc hiểu tài liệu bằng tiếng Anh.