DevOps Engineer

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
2 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Tuổi 25 - 35
Nam
Tiếng Anh Đọc hiểu
Xem chi tiết Yêu cầu
Chuyên môn:
DevOps Engineer
An ninh mạng
IT - Phần cứng và máy tính
Mô tả công việc
Triển khai, vận hành, quản trị và tối ưu các hệ thống/dịch vụ trên nền tảng Kubernetes,Openshift;
Thiết lập, chuẩn hóa môi trường phát triển, môi trường kiểm thử từ Dev/Staging đến Production;
Thiết kế, triển khai hệ thống giám sát, phân tích và cảnh báo hệ thống ở các mức độ infrastructure & services;
Tài liệu hóa các quy trình triển khai/vận hành/bảo trì hệ thống;
Đảm bảo tính sẵn sàng và phục hồi của hệ thống theo SLAs.
Yêu cầu ứng viên
Từ 2 năm kinh nghiệm trong việc vận hành và quản trị các hệ thống trên Linux (Centos, Debian, Ubuntu…)
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Điện tử viễn thông, Công nghệ thông tin, An toàn thông tin hoặc các ngành tương đương
Có kinh nghiêm với công nghệ container (docker, containerd…), container orchestration (Docker Swarm, K8S…)
Có kinh nghiệm triển khai và vận hành hệ thống ứng dụng trên nền tảng IBM Cloud Pak (CP4D)
Có kinh nghiệm với một trong các công cụ tự động hóa /quản lý cấu hình như Ansible, Terraform…
Có kinh nghiệm với các tools CI/CD (Git, Gitlab CI, Jenkin…) – Có kinh nghiệm làm việc với các công cụ giám sát hệ thống như Zabbix, Prometheus, ELK
Có hiểu biết về kiến trúc microservice và các kỹ thuật Load Balancing/Caching/Queue/Loging…
Có chứng chỉ Quốc tế liên quan như: LPI, CKA, Redhat Openshift…là một lợi thế.
Kỹ năng đọc hiểu tài liệu tiếng Anh tốt
Kỹ năng nghiên cứu, làm việc độc lập dưới cường độ công việc cao
Làm việc nhóm, năng động, trách nhiệm, trung thực