Devops Engineer Lead

Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
4 năm kinh nghiệm
Đại Học trở lên
Xem chi tiết Yêu cầu
Quyền lợi:
Nghỉ thứ 7
Xem chi tiết Quyền lợi
Chuyên môn:
DevOps Engineer
Mô tả công việc
Giám sát, vận hành hạ tầng on-premise và cloud (Google/AWS/Azure), các hệ thống máy chủ cho các hệ thống/sản phẩm CNTT quan trọng của công ty.
Triển khai và thiết lập các môi trường phục vụ phát triển, và vận ứng dụng CNTT (Quản lý Container, Kubernetes, CI/CD).
Thiết kế, triển khai hạ tầng Kubernetes On-premise và ứng dụng theo kiến trúc Microservices, Standalone.
Thiết kế kiến trúc, triển khai và tối ưu hóa các cơ sở dữ liệu có dung lượng lớn và phân tán như ElasticSearch, MongoDB, Oracle, Postgresql,...
Duy trì và vận hành hệ thống, thống kê, báo cáo định kỳ chất lượng hệ thống.
Quản lý và vận hành hạ tầng server vật lý, triển khai và tối ưu hóa môi trường ảo hóa (Proxmox, VMware, KVM).
Xây dựng và triển khai giải pháp Backup & Disaster Recovery cho VM và Kubernetes workloads.
Quản trị hệ thống lưu trữ: SAN, NAS, NFS, Ceph, MinIO (Object Storage).
Tích hợp CI/CD pipelines (Jenkins, GitLab CI) và triển khai Infrastructure as Code (Terraform, Ansible).
Triển khai các công cụ monitoring như: Prometheus, Grafana, Alertmanager, Exporters.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp CNTT, Khoa học máy tính, Điện tử viễn thông hoặc các ngành liên quan.
4+ năm kinh nghiệm trong lĩnh vực DevOps/System Engineering on-premise.
Có kiến thức sâu và kinh nghiệm vận hành hệ thống container như: Docker, Kubernetes.
Hiểu biết về triển khai hệ thống K8S.
Nắm vững quy trình tích hợp và triển khai (CI/CD) và sử dụng các công cụ: Gitlab, Gitlab Runner và các công cụ CI/CD khác.
Hiểu biết về các công cụ monitoring như: Prometheus, Grafana, Alertmanager, Exporters.
Hiểu biết về các công cụ logging như: Elasticsearch, Kibana, Logstash, Beats
Có kiến thức về các hệ thống databases như: Redis, MongoDB, Postgresql, ...
Thành thạo ảo hóa và containerization: VMware, Proxmox/KVM, Docker, Kubernetes.
Kinh nghiệm quản trị storage (SAN/NAS, Ceph, MinIO, NFS).
Thông thạo và hiểu sâu về hệ điều hành Linux(RHEL, Ubuntu), hiểu biết cơ bản về Network, Security.
Tiếng Anh đọc hiểu tài liệu kỹ thuật tốt.

Ưu tiên

Có kinh nghiệm bảo mật và an ninh mạng, có kinh nghiệm với các nền tảng cloud như AWS, GCP là lợi thế.
Am hiểu về DevSecOps: quét code, container security, policy enforcement.Có các chứng chỉ chuyên môn là một lợi thế.